[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:749]
1689
Stand de centrare pentru uz profesional
• material otel special de scule
• accepta roti de la 16 la 29 inch cu sau fara cauciuc
• suportii butucului pana la latimea de 157 mm
• pentru axe ale rotii de 20 mm este nevoie de un adaptor suplimentar
• acest stand este destinat in special pentru profesionist si este conceput pentru atelierele de 
reparatii.Poate fi montat pe bancul de lucru sau prins in menghina.
• calibrul asigura controlul simultan al rotii pe ambele fete cu posibilitatea suplimentara de a 
controla simetria radiala in raport cu butucul
• geometria calibrului de reglare asigura un control axial simultan pentru acuratetea reglarii rotii
• calibrul are o protectie de plastic pe varfuri pentru a preveni lasarea de urme pe roata.
• bratul din dreapta sus poate fi reglat cu un buton rotativ si fixat axul cu acesta; bratul calibrului 
poate fi reglat pe raza rotii iar varful calibrului se regleaza pentru a palpa geanta
• cand se schimba roata, arcul actioneaza pe bratul drept al calibrului si aceasta este retras dand 
posibilitatea de introducere a unei alte roti pentru centrare. Se asigura reglarea rapida a mai multor 
roti de aceiasi dimensiune.
• controlul discului de frana poate fi facuta cu un calibru suplimentar introdus in canalul bratului drept.
• gaurile aditionale sunt utile pentru depozitarea tuturor celor trei dimensiuni de inserturi 1689.3 
(12, 15 si 20 mm)
• piulitele suplimentare din partea inferioara a standului asigura strangerea acestuia de bancul de 
lucru
Important
• 1689 stand profesional de centrare, bratul standului se poate descentra dupa ce a fost utilizat 
frecvent. Controlul bratul etrier ne permite, calibrarea bratului inapoi, la pozitia de centru.
1688
Stand de centrare roti - pentru pasionatii de biciclete
•  material otel special de scule
•  este posibila fixarea rotilor cu dimensiuni de la 16 la 29 inch cu sau fara cauciuc.
•  suportii butucului pana la latimea de 157 mm
•  standul este destinat interventiilor ocazionale.Este foarte usor de utilizat, greutate 
usoara (2,3 kg) si nu necesita un spatiu special.Partea din stanga este fixata pe 
suport in timp ce partea dreapta este mobila functie de diferitele lungimi ale axului 
rotii.
Cum sa utilizati scula:
•  standul poate fi pliat prin rabaterea piciorului spre cadru.
•  de asemenea standul poate fi fixat pe bancul de lucru cu suruburi, fapt ce-i confera 
mai mare stabilitate
•  senzorul de centrare este situat pe o singura parte ceea ce inseamna ca se face 
centrarea pe o parte dupa care se intoarce roata si se centreaza pe cealalta parte.
•  ca o functie suplimentara se poate face o verificare si a pinioanelor dintate.
D
623060 760
C
90
C
172
A
B
H
218
217
463
2300
 1G 
1
713.51
1753/6
Scule de buzunar de centrat roti
•  Fie ca sinteti utilizatori casnici, mecanic de echipa de ciclism, calator sau simplu ciclist, 
puteti scula de centrare roti peste tot. Cu ajutorul unei benzi velcro, scula poate fi 
montata pe furca sau pe suportul seii oricarei biciclete.
•  Indicatorul este apoi folosit normal, ca pe orice alt centrator de roti. Scula poate fi de 
asemeni folosita la centrarea rotoarelor.
•  Scula de buzunar pentru centrat roti 1753/6, usoara si foarte compacta, poate fi pusa 
usor in orice rucsac mic
D
629297 385
C
40
C
206
E
24
E
80
A
282
B
80
7300
 1G 
1
2145.25
623310
A
185
B
52
C
25 - 67
H
125
84
 1E 
1
146.16
