[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:904]
O procedura speciala de fabricatie a sculelor izolate
1. Forjarea la rece a capului tubular: Se foloseste un proces tehnologic cu doua
etape, care include revenirea, fosfatarea si contractarea.
2. Prelucrate pe CNC a capului tubular: Un CNC special est folosit pentru a
uzina capetele tubulare la dimensiunile dorite, care sunt in concordanta cu
normele ISO
3. Sablare: curatarea suprafetei inainte de cromare este importanta pentru
marirea calitatii si durabilitatii protectiei suprafetei
4. Cromare: Capul tubular este placat cu un strat subtire si dur de oxid de crom
care protejeaza contra coroziunii, uzurii si a altor defecte mecanice. In acelasi
timp, da intregului cap tubular un aspect lucios.
ACOPERIRE PRIN PLASTIFIERE
5. Plastifiere dublu strat: Procesul de acoperire cu mai multe straturi de
plastic potrivite pentru lucru in conditii de voltaj ridicat consta intr-o serie de
operatiuni cu parametri de implementare exact definiti care nu trebuie sa se
abata de la cerinte. Este singurul mod de a obtine produse de calitate si - cel mai
important - de siguranta ridicata. Inainte de plastifiere, partea metalica a sculei
trebuie sa fie pregatita pentru acest proces. Este degresata intr-un container cu
acetona si apoi uscata. Pentru ca materialul si partea metalica a sculei sa adere
eficient in locurile cerute, partile metalice sunt cufundate intr-un lichid special
care activeaza proprietatile de aderenta. Aceasta operatiune este urmata de
montarea piesei pe suporti speciali. Procesul de incalzire incepe intr-un cuptor
special si este imediat urmat de cufundarea in material portocaliu. Trebuie apoi
scos din acest material, care este incalzit la temperatura potrivita, cu viteza
optima astfel incat materialul sa nu picure. Inainte de aplicarea celui de al doilea
strat de plastic, piesele sunt gelatinizate in cuptor la temperatura prescrisa.
Urmeaza apoi acoperirea cu un al doilea strat din material rosu, procesul de
gelatinizare este repetat, iar startul final de palstic,din nou din material rosu, da
piesei grosimea finala de acoperire din 2-3 straturi. Pentru stralucirea si aspectul
profesional, piesele sunt stabilizate in cuptor la temperatura stabilita.
PORTOCALIU CA SEMNAL DE AVERTISMENT
Protectia de plastic dublu a sculelor VDE asigura o dubla securitate, pentru ca
permite reperarea uzurii in timp util. O uzura mai importanta a sculei este 
semnalata de aparitia culorii portocalii, care semnalizeaza necesitatea inlocuirii 
sculei
Scula in stadiu de siguranta
Scula uzata - inlocuire
imediata
Chei fixe si reglabile
Chei inelare si tubulare
Chei tubulare si imbus
909
910
911
Capete tubulare cu patrat de 1/4”
911
Capete tubulare cu patrat de 3/8”
914
Capete tubulare cu patrat de 1/2”
916
Chei dinamometrice
Clesti combinati
Clesti multipriza
Clesti diagonali si taietori
Clesti cu varf plat si rotund
Foarfeci
Clesti taietori pentru cabluri
Surubelnite drepte
Surubelnite in cruce
Surubelnite imbus
Surubelnite Torx
Surubelnite PZ
Surubelnite cu capete tubulare
Surubelnite electronisti
Cuttere si bomfaiere
Ciocane si pensete
Echipament de protectie
Truse de scule VDE
919
921
922
924
926
926
928
929
929
929
931
929
930
931
932
933
933
935
