[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:905]
Caracteristicile clestilor Unior
TEST DE REZISTENTA LA FOC
Piesa testata este expusa unei flacari timp
de 10 secunde. Rezultatul este satisfacator
daca, in perioada de observatie de 20 de
secunde dupa inlaturarea arzatorului, flacara
care arde manerul nu depaseste o inaltime
de 120 mm.
TEST ELECTRIC (10KV)
Inainte de test, sculele sunt cufundate intr-o
baie de apa la 23°C timp de 24 de ore (+- 5
ore). Rezultatul este satisfacator daca nu
apare nici o descarcare, nici o scanteie si nici
un arc electric, si daca pierderea de curent
este mai mica de 1 mA pentru o izolatie in
grosime de 20 mm.
Gama VDE BI
    • material: compozitie speciala pentru calire revenire
    • tratat complet
    • partile taietoare tratate prin inductie
    • cap polizat
    • finisare: cromat in conformitate cu standardul EN12540
    • manere bimaterial pentru conditii grele
    • marcaj injectat UNIOR
TESTUL DE IZOLARE
Piesa de test este in prealabil incalzita 168
ore la 70°C (_/+ 2°C). Manerul este incarcat
cu greutati (500N). Durata de incercare este
de 3 minute. Rezultatul este satisfacator
daca manerul ramane atasat ferm de partea
conductoare.
TEST DE REZISTENTA LA PENETRARE
Gauritorul, incarcat cu o sarcina de 20N, este
aplicat in centrul manerului. Rezultatul este
satisfacator daca piesa de test trece dupa
aceea a testului electric
TEST DE REZISTENTA LA IMPACT
Testarea este realizata intr-o camera cu
temperatura de +/- 23° C. Se lasa ciocanul
in cadere libera pe piesa de test de trei ori.
Rezultatul este satisfacator daca manerul nu
este nici spart nici crapat si nu arata semne
de deformare
Gama VDE DP
    • material: compozitie speciala pentru calire revenire
    • tratat complet
    • partile taietoare tratate prin inductie
    • cap polizat
    • finisare: cromat in conformitate cu standardul EN12540
    • scule VDE cu strat dublu de izolare, pentru o securitate dubla.
    • verificati la timp gradul de uzura a sculelor DP VDE
Caracteristicile cheilor Unior
Chei
    • material: crom-vanadiu
    • cap: cromat in concordanta cu EN12540
    • in concordanta cu standardul EN 60900
Scule de mana pentru lucrul sub tensiune pana la 
1000  V.A.C.
Semnul institutului de certificare a sculelor (VERBAND
DEUTSCHER ELEKTROTECHNIKER)
Un semn care atesta conformitatea sculelor cu norma 
DIN care reglementeaza cerintele de baza pentru scule 
(dimensiune, duritate, proprietati mecanice, etc.)
