[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:174]
Clesti combinati
Clesti taietori
Clesti cu varf plat si rotund
Clesti multifunctionali
Clesti de sertizat
175
177
179
181
182
Clesti pentru inele de siguranta
188
Clesti pentru tamplari
Clesti de perforat
Clesti de strangere
Clesti nituri pop
190
191
191
193
O procedura speciala de producere a clestilor
1. Taiere: O placa de otel este decupata in forma dorita cu ajutorul unei masini
de decupat. Forma este astfel conceputa incat sa nu existe material irosit,
optimizand in acest fel folosirea unui material de calitate, indispensabil fabricarii
sculelor de calitate
2. Forjeaza: Forma taiata este incalzita si pusa intr-o scula de forjare la cald, unde
este formata de masina de forjat in produsul dorit : o pereche de falci. Dupa
forjare, falcile sunt inca acoperite de material de rezerva. In procesul de forjare,
materialul este incalzit si format astfel incat liniile interioare de forta sunt
directionate intr-un fel care da cele mai bune proprietati de rezistenta si forta
pentru incarcari dificile si dinamice mari
3. Debavurare: Eliminarea materialului suplimentar de pe partile forjate ale
produsului este facuta folosind o scula dedicata, care decupeaza formele dorite.
Pentru a efectua mai bine aceasta operatie, anumite produse sunt incalzite ca
sa reduca deformarea mecanica a piesei, asigurand in acest fel clestelui o baza
perfecta pentru prelucrarile mecanice ulterioare
4. Procesarea articulatiei: Gaura pivotului este facuta de o masina CNC dedicata,
care frezeaza in acelasi timp suprafetele in contact din jurul articulatiei,
asigurand clestelui o miscare de pivotare precisa si durabila
5. Brosare: Suprafata complexa a clestilor este fasonata cu o scula de fasonat
dedicata, cu deplasare liniara. Aceasta etapa include profilarea in acelasi timp
a razelor exterioare ale articulatiei si a dintilor falcilor ceea ce permite o priza
perfecta pe obiecte de diferite forme.
6. Uzinarea muchiilor taietoare: Muchiile taietoare sunt realizate folosind o
masina specializata CNC. Realizarea lor trebuie sa fie de cea mai mare precizie
astfel incat sa se asigure potrivirea perfecta atunci cand falcile sunt asamblate
7. Nituire: Clestii sunt asamblati si uniti printr-un nit. In acest stadiu este esential
sa se asigure ca articulatie este suficient de stransa, permitand in acelasi timp
falcilor sa se miste usor dar fara jocuri.
8. Polizarea umeda: In acest stadiu, suprafetele clestilor sunt slefuite astfel
incat sa se elimine toate diferentele de inaltime care pot aparea ca o consecinta a
tolerantelor de grosime la forjare sau in celelalte operatiuni mecanice, inclusiv
nituirea
9. Fasonare: Suprafetele netratate inca sunt acum fasonate cu o masina cu banda
abraziva, pentru obtinerea unei calitati a suprafetei superioare celei obtinute
la forjare. Clestii au in acest moment forma finala, dar anumite suprafete inca
rugoase trebuiesc slefuite.
10. Calire si revenire: Tratamentul termic al clestilor este realizat prin calirea in ulei, urmata de o revenire. Acest tip de tratament termic garanteaza materialului structura cea 
mai buna posibila, dand astfel produsului finit proprietati excelente de duritate. Un tratament termic de calitate confera clestilor o durata lunga de viata
11. Sablare: In acest stadiu, suprafetele produsului sunt sablate ca sa se elimine atat rugozitatile restante cat si oxizii care apar in timpul tratamentului termic. Suprafetele 
sablate sunt in consecinta netede uniform, imbunatatind aspectul produselor. Anumite suprafete sunt retratate mai precis intr-un stadiu ulterior pentru a crea contraste
12. Tratarea prin inductie: Partile taietoare ale clestilor se trateaza suplimentar prin inductie - CIF - acest tratament asigurand pe zona taisului duritati foarte mari - aprox. 
62 HRc - incat sa permita utilizatorului sa taie chiar si cele mai  tari fire fara sa strice sau sa strambe muchiile taietoare.
13. Polizare fina: Anumite suprafete din capetele clestilor sunt polizate de o masina cu banda abraziva ca sa fie perfect lise, ceea ce are ca efect ameliorarea suplimentara 
a aspectului clestilor si usurarea curatarii acestora.
14. Cromare si lustruire: Clestii sunt galvanizati cu un strat subtire de nichel si crom pentru a le proteja contra oxidarii. Aceasta da produsului un aspect mai estetic, cu 
suprafete argintii stralucitoare. Suprafetele cromate dau de asemenea clestilor mai multa rezistenta si durabilitate
15. Marcaj cu laser: Folosind procedeul modern de marcare cu laser, clestii sunt inscriptionati cu semnele de identificare. Pentru anumite tipuri de clesti, aceste marcaje
pot servi si pentru a ajuta utilizatorul sa aleaga anumiti parametri
16. Montarera manerelor izolate: Clestii sunt dotati cu manere de plastic pentru a asiugra o priza ferma si ergonomica. Suprafetele de contact ale celor doua manere sunt 
tratate pentru a asigura utilizarea unei prinderi opime, indiferent de conditiile de lucru.
17. Lubrefiere si control: Suprafetele care sunt in contact la nivelul articulatiei sunt lubrefiate pentru a asigura clestilor o miscare usoara si durabila. In acest stadiu final, 
verificam de asemenea daca produsul are toate calitatile si caracteristicile vizuale necesare astfel incat clestii Unior sa raspunda cerintelor celor mai exigenti utilizatori.
