[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:209]
INTRODUCERE IN DINAMOMETRIE
Ce este momentul de torsiune?
Momentul de torsiune este orice forta sau sistem de forte care tinde sa provoace rotatia in jurul unei axe.
Surubelnite si chei dinamometrice
111
Rulete, metre, rigle, ace de trasat
112
Masurarea MOMENTULUI DE TORSIUNE
Imaginati-va ca cineva strange un surub folosind UN CAP DE CHEIE TUBULARA  atasata la o bara lunga (m). 
Daca aplica 10 kg de forta (kgf) perpendicular pe bara, acestea vor produce un cuplu de 10 kgf · m la axa (centrul surubului).
Cu toate acestea, in sistemul de masurare S.I., forta este exprimata in Newtoni (N) mai degraba decat kgf. 
Conversia intre kgf si N este x 9.807, astfel incat persoana aplica un cuplu de 98.07 N · m.
Nivele
Echere, raportoare, compase, 
dispozitive de trasare
114
116
Sublere, micrometre, comparatoare 121
Lere si sabloane
Lupe
Aparate duritate
1 m
Cuplu = Forta x Distanta
100 N
Refractometre
128
131
132
133
Importanta controlului cuplului
Desi exista multe metode de imbinare a doua sau mai multe parti impreuna, usurinta de asamblare si dezasamblare furnizate 
prin elemente de fixare filetate le fac alegerea ideala pentru multe aplicatii.
Obiectul unui dispozitiv de fixare filetat este de a prinde piesele impreuna cu o tensiune mai mare decat fortele exterioare care 
tinde sa le desparta. Surubul ramane apoi sub stres constant si este imun la oboseala. Cu toate acestea, daca tensiunea 
initiala este prea scazuta, sarcinile diferite actioneaza asupra surubului si acesta va esua rapid. Daca tensiunea initiala este 
prea mare, procesul de strangere poate provoca ruperea suruburilor. 
Astfel, fiabilitatea depinde de tensiunea initiala corecta. Cea mai practica modalitate de a asigura acest lucru este specificarea 
si controlul cuplului de strangere. 
Cuplu
Forta
Tensiunea boltului
Atunci cand un ansamblu este fixat prin strangerea unei 
piulite si a unei suruburi, tensiunea indusa determina 
intinderea surubului. O forta egala actioneaza pentru a 
comprima piesele care sunt astfel stranse.
Incarcarea probei unui surub, stabilita in mod normal 
prin test, este sarcina care incepe sa induca permanent
set - cunoscut si ca punct de randament. De obicei, 
suruburile sunt stranse intre 75% si 90% din randament.
Forta de strangere
Forta de strangere
Tensiune in surub
Frecarea in imbinarea cu suruburi
Atunci cand un dispozitiv de fixare filetat este strans, tensiunea indusa duce la 
frecare sub capul surubului si in spire. Este general acceptat faptul ca pana la 
50% din cuplul aplicat este utilizat pentru a depasi frecarea dintre capul surubului 
si suprafata de incovoiere si alte 30% pana la 40% se pierd de frecare in spire. 
Doar 10% din cuplul aplicat are ca rezultat o forta utila pentru tensionarea surubului.
Avand in vedere ca pana la 90% din cuplul aplicat se va pierde la frecare, rezulta 
ca orice modificare a coeficientului de frecare rezultat din diferentele de rogozitate 
a suprafetei, de suprafata si de lubrifiere poate avea un efect dramatic asupra 
relatiei cuplu-tensiune. Se pot face cateva puncte generale:
t
f
.
f
b
l
0
4
t
f
.
f
b
l
0
5
t
f
.
f
b
l
m
N
.
0
6
0
6
m
N
.
0
7
0
8
0
9
• Cele mai multe imbinari stranse de cuplu nu utilizeaza saibe deoarece utilizarea lor poate duce la miscarea relativa intre piulita si saiba sau saiba 
si suprafata articulatiei in timpul strangerii. Acest lucru are efectul de a schimba raza de frecare si, prin urmare, afecteaza relatia cuplu-tensiune. 
In cazul in care este necesara o fata mai mare a lagarului, pot fi utilizate piulite sau suruburi cu flansa. Daca se folosesc saibe, saibele tari care 
se potrivesc bine cu varful surubului confera frecarea mai mica si mai consistenta si trebuie, in general, sa fie preferate.
• Degresarea elementelor de fixare ale peliculei de ulei de obicei prezenta pe ele, asa cum este furnizata, va reduce tensiunea pentru un cuplu dat 
si poate duce la forfecarea dispozitivului de fixare inainte de atingerea tensiunii dorite.
• Lubrifiantii simpli, formulati din grafit, disulfura de molibden si ceruri, conduc la o frecare minima. Cu exceptia cazului in care se face o alocare a 
cuplului de strangere specificat, tensiunea indusa poate fi excesiva, determinand randamentul si ruperea surubului. Cu toate acestea, utilizate intr-un 
mod controlat, aceste lubrifianti servesc unui scop util in reducerea cuplului pentru a produce tensiunea dorita, ceea ce inseamna ca poate fi utiliza-
ta o unealta de strangere cu capacitate mai mica.
• Din motive de aspect sau rezistenta la coroziune, dispozitivele de fixare pot fi placate. Aceste tratamente afecteaza coeficientul de frecare si, prin 
urmare, raportul cuplu vs. tensiune.
• Frecarea este adesea introdusa deliberat in dispozitivul de fixare pentru a reduce posibilitatea de slabire din cauza vibratiilor. La stabilirea cuplului 
de strangere corect trebuie luate in considerare dispozitive precum piulitele de blocare.
Ca ghidaj brut, cuplul de strangere calculat trebuie sa fie inmultit cu factorul din tabelul “Ghid de strangere controlata”, in functie de tratamentul de 
suprafata si de lubrifiere.
