[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:9]
Inter Abrasiv
Discuri de Debitare si Polizare
NOU
Interabrasiv a fost infiintata in 1993 in Izmir, Turcia. Compania, care opereaza in 
instalatiile sale Cigli-Izmir din 1996 pana 2009, si-a instalat prima facilitate de  
productie in 1997, incepand astfel productia continua de role jumbo acoperite, 
atat din panza, cat si din fibre. Transformarea rulourilor in produse finite precum 
discuri, curele, role de panza au a inceput in conformitate cu instalatiile de 
acoperire-vopsire.
Compania a intrat in productie cu o noua facilitate in Parcul Industrial Manisa in 
2009. Pe langa construirea unei fabrici moderne, Interabrasiv a investit si in noi 
masini de fabricare si transformare. Incepand cu 2020, a construit o noua fabrica 
pentru taiere si discuri de slefuit.
Burghie pentru metal
Tarozi
Filiere
Carote Weldon
Freze biax
Freze lemn
Scule electonisti
Dispozitive gaurire unghiulara
Dispozitive ascutit burghie
Egamaster
Scule instalatii - Scule pentru medii speciale de lucru
EGA Master, o companie a grupului EGA, este un producator european de scule 
industriale premium pentru cei mai pretentiosi utilizatori industriali. Ofera o 
solutie completa unica, bazata pe inovatie continua, care imbunatateste 
semnificativ siguranta si eficienta. 
Scule cu acumulator
Masini de gaurit / insurubat
Ciocane rotopercutoare
Slefuitoare
Polizoare
Fierastraie
Masini de spalat cu presiune
Discuri diamantate
Aparate de sudura
Discuri debitare INOX
Discuri debitare otel
Discuri polizare otel
Discuri pentru marmura si granit
Discuri lamelare
Foi abrazive
Role abrazive
Hartie abraziva
Perii abrazive
Tivoly
Chei dinamometrice electronice si 
mecanice - Surubelnite digitale - Testere cuplu  - Traductoare de 
cuplu - Multiplicatoare de cuplu
Proiectant si producator de scule de taiere si accesorii pentru scule electrice si 
masini-unelte, TIVOLY ofera o gama larga de produse, de la cele de bricolaj, 
pana la cele profesionale si industriale. Tivoly este un grup industrial care are ca 
misiune  proiectarea,  productia  si  comercializarea  instrumentelor  de  taiere, 
precum si a produselor si serviciilor asociate concepute pentru o gama larga de 
aplicatii.
Tubulare de filetat BSPT
Taietoare de tevi
Scule anti-ex
Scule anticadere izolate la 1000 V
Scule anti-ex izolate la 1000 V
Scule izolate la 1000 V
Scule ESD
Chei dinamometrice hidraulice
Masini electrice de filetat
Stayer
Masini de gaurit electrice cu si fara acumulator - Ciocane electro-
pneumatice - Polizoare unghiulare - Fierastraie electrice - Utilaje 
pentru constructii - Masini pentru prelucrarea lemnului - Discuri 
diamantate - Aparate de sudura
Stayer este un producator de surubelnite electrice, masini de gaurit electrice 
cu  si  fara  acumulator,  ciocane  electropneumatice,  polizoare  unghiulare, 
fierastraie  electrice,  utilaje  pentru  constructii,  masini  prelucrarea  lemnului. 
Producatorul ofera o gama foarte variata de accesorii si consumabile. Calitatea 
Stayer se gaseste si in oferta de discuri diamantate, discuri abrazive si panze 
circulare placate CMS.
