[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:943]
TIPURI DE ATASAMENTE PENTRU
SCULE DESTINATE LUCRULUI LA
INALTIME
Dacă mai multe instrumente sunt atașate la un singur atașament, trebuie luată 
în considerare greutatea totală a tuturor pieselor.
1
2
3
4
Atasament rotativ
previne răsucirea snurului și a altor dispozitive 
de fixare.
Inelul metalic nituit, nedemontabil, care alunecă 
de-a lungul instrumentului, permite utilizarea 
ambelor capete ale sculei.
 Atașarea prin partea metalică a sculei nu doar prin 
mânerul din PVC, care este lipit de sculă, ci cu un inel 
din metal nituit, nedemontabil; acest lucru oferă o 
asigurare suplimentară că carcasa nu se va detașa 
în condiții extreme.
Punct de atasare fix
Inelul metalic nituit, nedemontabil, atașat prin partea 
metalică a sculei, oferă o siguranță suplimentară 
pentru sculele grele. 
5
6
7
Chei cu soclu de siguranță
e
clichetul sau mânerul în T este echipat cu un inel 
metalic nituit, care este fixat prin partea metalică a 
sculei. Legătura dintre cheie și accesorii este 
asigurată nu cu un rulment cu bile, ci cu un știft care 
nu poate fi îndepărtat fără o unealtă specială și nu 
poate fi eliberat fara intentie; soclurile sunt comutate 
într-o zonă sigură folosind un instrument special.
Fierastraiele de siguranță
Safety saws 
fierăstrău de scule specific pentru siguranță pentru lucrul 
la înălțimi, util pentru numeroase aplicații atunci când 
lucrați la înălțime, cu un inel metalic nituit, nedemontabil, 
care este atașat prin partea metalică a sculei. Lama de 
fierăstrău nu este securizată, ceea ce în teorie nu 
constituie un pericol major, deoarece greutatea sa este 
scăzută, iar forma sa nu îi permite să atingă viteze mari 
în timpul unei căderi.
VDE
punctul de atasare al sculei este realizat în conformitate 
cu cerințele standardului VDE, care permite o muncă 
sigură la înaltă tensiune. Este interzisă utilizarea carabi-
nierelor metalice și a balamalelor cu inele metalice pe 
capătul de fixare a sculei.
Greutatea sculelor
Datele privind greutatea instrumentului permit muncitorilor să 
calculeze cât de multă sarcină poate fi plasată pe elementele 
de atașare și pe ei înșiși.
Trasabilitatea in productie
Aceste marcaje permit Unior să determine când a fost 
făcută scula, numărul lotului și ce controale de calitate 
au fost efectuate.
