[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:17]
Narex
Scule de mana
NOU
Surubelnite
Surubelnite electronisti
Seturi de surubelnite
B Y S T ŘI C E
Ciocane masa plastica
Preducele
Seturi de preducele
Peste 100 de ani de experienta in productia de unelte de mana ne permit sa va oferim 
produse prelucrate de inalta calitate, cu un design modern si functional. Pentru fabricarea 
tuturor produselor noastre am folosit tehnologii moderne si am folosit cunostintele 
expertilor dintre mesteri si cioplitori profesionisti, astfel incat produsul final sa 
indeplineasca toate cerintele dumneavoastra.
NOU
Gruppo Stamplast
Scule pentru constructii
GRUPPO STAMPLAST a fost infiintat in 1995, cu sediul in Francavilla Fontana (BR)
sudul Italiei. In prezent, Grupul poate conta pe 7 fabrici in Italia, datorita carora, cu 
50.000 mp de depozite si 100.000 mp de spatii exterioare, completeaza eficient 
procesul de productie.
Gruppo Stamplast se ocupa de conceperea, proiectarea matritelor si producerea a 
peste 600 de produse realizate conform sistemului de productie continua si in serie in 
acele fabrici specializate pentru procese de turnare si extrudare.
Galeti constructii
Mistrii podele
Mistrii burete
Mistrii plastic
Mistrii tencuiala
Mistrii cu maner
Genunchere
Pistoale silicon
Ciocane
Cutbrick
Fierastraie pentru lemn
NOU
CUTBRIK TOOLS, SA, 1962, se mandreste sa fie una dintre companiile lider la nivel 
mondial in productia de ferastraie si fierastrau cu arc. Scopul nostru principal este de a 
oferi pietei o selectie completa de solutii de taiere manuala, asigurand in acelasi timp 
standardul de calitate inca din prima zi.
Folosirea celor mai bune materii prime, care sunt certificate corespunzator, impreuna 
cu cea mai avansata tehnologie, au facut ca produsele noastre sa fie recunoscute la 
nivel global pentru calitatea lor excelenta.
MIG 150 profi
MIG 170 profi
MIG 203-B profi
MIG 250 profi
MIG 300 profi
MIG 420 profi
Stantatoare manuale
Clesti de faltuit
Clesti de gofrat
Ghilotina pentru tigla
Dispozitive de indoit tabla
Perforatoare
Foarfeca pentru tabla
Foarfeca pentru placi fibrociment
Foarfeca manuala pentru tabla
MIG 420SC profi (Synergic Control)
iMIG 300pulse
NOU
Malco
Scule pentru constructii
In 1950, Mark Keymer, un tanar vanzator de aprovizionare cu otel, a fabricat si a 
comercializat o masina de sertizare pentru tevi pe care o inventase pentru instalarea 
conductelor metalice la sisteme de incalzire. 
A insistat asupra constructiei de calitate, stabilind reperul pentru noua companie. 
Loialitatea marcii clientilor, cultivata cu grija in ultimii 70 de ani, reflecta angajamentul 
lui Malco la unelte si accesorii manuale inovatoare, de incredere si de inalta 
performanta pentru pietele specializate in incalzire, ventilatie, aer conditionat si industria 
frigorifica (HVACR); domeniu de remodelare exterioara, inclusiv acoperisuri, siding si 
instalarea jgheaburilor; instalare gard, punte si sine; si auto repararea caroseriei. 
