[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:12]
Cobit
COBIT este un program specializat pe biti si pe accesoriile care deriva din acestia. 
Producatorul s-a impus pe piata prin dezvoltarea permanenta de noi produse cu 
design, eficienta si calitate industriala. Toate produsele sunt fabricate pe utilaje 
moderne si indeplinesc cele mai inalte standarde de calitate. Pe langa produsele 
generale, COBIT produce si game licentiate, cum ar fi: TORX®, TORX-PLUS® si 
TTAP®.
Biti
Biti tubulari
Antrenoare pentru biti
Adaptoare Quick pentru biti
Adaptoare pentru biti
Tubulare impact cu protectie
Tubulare impact
Truse biti
Extractoare suruburi rupte
Bipico
Panze de fierastrau - Panze bimetal - Panze continue
BIPICO este un program de panze de fierastrau, panze bimetal, panze continue 
de  dimensiuni  standard  si  solicitate  de  catre  client,  recomandate  pentru  toate 
tipurile de materiale feroase (oteluri) si neferoase, aliaje, materiale compozite / 
sintetice, stratificate, placi aglomerate si lemn, cu performante inalte de taiere. 
Calitatea superioara a panzelor BIPICO este controlata prin imbunatatirile period-
ice ale liniei de productie si procesului detaliat de Control al Calitatii.
Biti
Adaptoare pentru biti
Prelungitoare pentru biti
Biti tubulari
Truse tubulare impact
Truse biti
Antrenoare pentru biti
Chei imbus
Burghie
ASW
Capete tubulare de impact - Biti - Accesorii biti
ASW este un producator eficient si flexibil, cu aproape 30 de ani de experienta in 
domeniul productiei de capete tubulare de impact si o gama larga de inovatii.
Domenii de utilizare: automotive, energie eoliana, industria navala, petro-chimi-
ca, constructii industriale si civile, etc.
SILVER MATRIX II
GOLD M42 PLUS
GOLD M42 Extreme
GOLD M42 Flex
GOLD M42 Premium
GOLD M42 Alumina
PLATINUM M51 Premium
GOLD M42 Ultima
Panze rectilinii si de bomfaier
Pinie
Unelte pentru prelucrarea lemnului
Rindele
Marcatoare
Echere
Sabloane taiere
Cleme pentru lemn
Ciocane lemn
Scule montat pardoseala
Bancuri tamplarie
Foarfeci de banc
Inca  de  la  infiintarea  sa,  in  2000,  compania  Pinie  Lubna,  Ltd.  s-a  concentrat  pe 
productia si vanzarea brandului Pinie® de scule din lemn pentru tamplarie. Brandul 
impreuna cu tehnologia de fabricare si materia prima au fost achizitionate in anul 
2000  de  la  compania  Pinie  Čistá,  Ltd.  Istoria  brandului  Pinie®  dateaza  din  anul 
1918.  Initial,  manerele  din  lemn  au  fost  fabricate  sub  marca  proprie.  In  prezent, 
compania are 23 de angajati permanenti si produce mai mult de 500 de produse 
diferite pentru utilizatorii cu ridicata, cu amanuntul si consumatorii finali. Linia de 
productie include, in principal: scule de tamplarie, mese si bancuri de lucru pentru 
tamplarie si lacatuserie, precum si materiale conjunctive.
