[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:730]
1610/2
Cheie de pedala
•  material:crom vanadiu
•  acoperire cromare in conformitate cu EN12540
•  tratament termic complet
Cum sa utilizati scula:
• cheia pentru pedala este utilizata pentru o montare si o 
demontare simpla si eficienta a pedalei. Forma lunga si zvelta 
precum si designul deschiderii o fac perfect adaptata pentru
pedala. Viteza si siguranta in insurubarea si desurubarea 
pedalei in comparatie cu o cheie traditionala asigurand un lucru 
confortabil fara deteriorari. Cheia de pedala este disponibila in 
trei dimensiuni diferite:15 x 15 pentru pedale, in timp ce 15x17 
si 15 x 9/16" pentru butucul rotii.
1620/2P
NOU
Cheie de pedala 3 in 1
•  cap cheie fixa 15 mm, hex 8 mm si hex 6 mm
•  fabricat din otel pentru scule taiat cu laser.
•  tatat termic pentru rezistență și durabilitate.
•  maner imbibat din plastic pentru confort.
•  mic si usor, perfect pentru utilizare acasa sau in deplasare
L         A
615011
15 x 15        340        22           269
61.48
629470
160
87.54
1613S/1BI
NOU
Cheie pentru pedala
• Speed Pedal Wrench, instrumentul suprem pentru indepartarea
si instalarea fara efort a pedalei cu eficienta si confort maxim
• datorita unui maner pivotant, aceasta cheie permite o pozitionare
versatila si o utilizare in diferite unghiuri. Cand trebuie sa aplicati o
forta mai mare, poztionati-l pur si simplu la un unghi de 90° pentru
un efect de pârghie imbunatatit. Pentru o rotire rapida si demonta-
rea sau instalarea mai rapida a pedalei, pozitionati mânerul la 0°
si rotiti cheia.
• fabricata din otel premium flex crom vanadiu, cheia cu pedala de
viteza ofera durabilitate si rezistenta exceptionale. Corpul este 
forjat pentru a asigura robustetea si longevitatea, chiar si in cazul
utilizarii intense. Echipata cu un maner ergonomic de rezistenta 
dubla, aceasta cheie ofera o prindere confortabila si sigura, 
minimizand oboseala mainii si maximizand controlul.
• cu Speed Pedal Wrench, indepărtarea sau instalarea pedalei 
este mai usoara ca niciodată. Disponibila in dimensiunile hexago-
nale 8 si 6, aceasta cheie acopera cele mai comune interfete de 
instalare a pedalelor hexagonale, asigurand compatibilitatea cu o 
gama larga de pedale.
• disponibil în două mărimi
• fabricat din oțel premium flex crom vanadiu.
• scade corpul cheii forjate.
• complet calit si revenit
• finisaj suprafețe: cromat conform standardului ISO 1456:2009
• maner ergonomic cu doua componente pentru sarcini grele
• realizat conform standardului ISO 3315
629453
629454
6
8
L
233
233
B
28
28
H
24
24
190  4A 
200  4A 
1
1
196.07
196.07
