[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:696]
CORP
1. Taiere: Bara de otel este decupata de o masina la forma ceruta; precizia decuparii asigura un surplus minim de materie prima
2. Forjeaza: Piesele forjate sunt facute folosind turnarea la cald. Aceasta permite forme variate si ergonomice ale produselor. 
Orientarea potrivita a fibrelor (aceeasi ca in barele de otel) este mentinuta folosind procesele corespunzatoare de forjare.
3. Debavurare: eliminarea bavurilor dupa forjare.
4. Operare CNC: O masina CNC este folosita pentru uzinarea precisa a capului
extractorului, care asigura miscarea lina pe manerele mici.
5. Filetare: Filetul de pe axul central este de mare precizie datorita formei trapezoidale care asigura o miscare usoara filetului central si 
permite o ajustare rapida si precisa.
6. Tratament termic (calire si revenire): Tratamentul termic de durizare si calire este folosit pentru imbunatatirea structurii 
otelului, ca sa furnizeze o mai buna rezistenta si duritate produsului si alte caracteristici necesare pentru a depasi tensiunile pe care le 
cere lucrul cu acest produs.
7. Sablare: curatarea suprafetei inainte de cromare este importanta pentru marirea calitatii si durabilitatii protectiei suprafetei.
8. Cromare: Manerul extractorului este placat cu un strat subtire si dur de oxid de crom care protejeaza contra coroziunii, uzurii si a 
altor defecte mecanice. In acelasi timp, da intregului extractor un aspect lucios.
AXUL CENTRAL
9. Piesa forjata: Forjarea piesei este facuta la cald, ceea ce da forma capului.
10. Operare CNC: Pentru a crea filetul de pe axul central foarte precis a fost folosita o masina CNC.
11. Filetare: Filetul este de forma trapezoidala pentru a oferi o rezistenta mai buna la sarcini mari.
12. Tratament termic (calire si revenire): Tratamentul termic de durizare si calire este folosit pentru imbunatatirea structurii 
otelului, ca sa furnizeze o mai buna rezistenta si duritate produsului si alte caracteristici necesare pentru a depasi tensiunile pe care le 
cere lucrul cu acest produs.
13. Sablare: curatarea suprafetei inainte de cromare este importanta pentru marirea calitatii si durabilitatii protectiei suprafetei.
14. Brunare: Brunarea da finisarea definitiva filetului de antrenare, apoi acesta este uns cu ulei pentru a asigura o protectie eficace.
MANER MIC
15. Brosarea gaurii: Brosarea interna e realizata in doua etape.Intai se da o gaura la dimensiunea dorita, apoi se realizeaza 
brosajul la interior. Aceasta permite o miscare optima pe maner deasupra capului extractorului.
16. Operare CNC: Manerul uzinat de o masina CNC aduce o precizei mai mare si aceasta amelioreaza functiile sculei.
17. Tratament termic (calire si revenire): Tratamentul termic de durizare si calire este folosit pentru imbunatatirea structurii 
otelului, ca sa furnizeze o mai buna rezistenta si duritate produsului si alte caracteristici necesare pentru a depasi tensiunile pe care le 
cere lucrul cu acest produs.
18. Sablare: curatarea suprafetei inainte de cromare este importanta pentru marirea calitatii si durabilitatii protectiei suprafetei. 
19. Cromare: Manerul extractorului este placat cu un strat subtire si dur de oxid de crom care protejeaza contra coroziunii, uzurii si a 
altor defecte mecanice. In acelasi timp, da intregului extractor un aspect lucios.
ASAMBLARE
20. Asamblare finala: Lucratori antrenati, indemanatici si meticulosi care executa asamblarea finala vor asambla produsul intr-un 
intreg care asigura functionalitatea si calitatea inalta a produsului.
