[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:8]
Nexus
Extractoare si prese profesionale auto
Mecanice si hidraulice
Extractoare mecanice
Extractoare interioare
Prese auto
Seturi de extractoare
Extractoare hidraulice cu vaselina
Extractoare hidraulice cu ulei
Producator german de extractoare si prese, NEXUS  ofera o gama completa de 
extractoare  mecanice  si  hidraulice  de  largi  dimensiuni,  cu  variate  capacitati  si 
stiluri. Acestea sunt realizate  in conformitate cu standarde de calitate industriala. 
Testarea  extractoarele  si  preselor  Nexus  a  dovedit  durabilitate  si  performanta, 
chiar si in cele mai dificile medii.
Dispozitive spart piulite
Chei anti-ex
Tubulare si accesorii anti-ex
Clesti anti-ex
Surubelnte anti-ex
Ciocane anti-ex
Dalti anti-ex
Leviere anti-ex
Perii anti-ex
Alte scule anti-ex
Gravurem
Poansoane - Dispozitive de marcat
Gravurem este un program de poansoane adresat pietei industriale. Compania 
germana produce poansoane durificate la unul sau la ambele capete cu caracter 
continuu sau punctiform, pe dreptunghi sau pe cerc, pentru oteluri normale sau cu 
rezistenta  la  rupere  foarte  mare. Aplicatiile  pentru  care  se  pot  folosi  produsele 
Heidenpeter  sunt  nenumarate,  existand  chiar  si  posibilitatea  executiei  de 
poansoane conform desenului clientilor. Pentru orice astfel de comanda speciala 
termenul de livrare nu depaseste 3 saptamani. Din grupul Heidenpeter face parte, 
de curand, si firma MASUS, brand foarte cunoscut pe piata.
Cutii din plastic
Cutii plastic tip troller
Organizatoare
Module depozitare
Module de perete
Cabinete
Grupuri modulare
Grupuri modulare mobile
Sisteme modulare transport
Metalurgica Minotti
Scule antiscanteie
METALMINOTTI
COOPER AND UNCONVENTIONAL COOPER ALLOYS
METALURGICA  MINOTTI  este  unul  dintre  principalii  producatori  de  scule 
antiscanteie, nemagnetice si rezistente la coroziune, realizate din aliaj propriu 
MZW  si  CuBe,  recomandat  pentru  toate  zonele  de  risc  exploziv  conform 
directivelor ATEX.
Industria  chimica  •  Industria  petrochimica  •  Industria  farmaceutica  •  Industria 
miniera • Rafinarii • Fabrici de hartie • Fabrici de lacuri si vopsele • Fabrici de 
adezivi • Industria de armament • Industria navala • Companii de telecomunicatii 
• Depozite de combustibili si gaz • Distilarii
Poansoane Gravurem S
Poansoane Gravurem T
Poansoane Gravurem Nr. 1 Extra
Poansoane Gravurem R
Poansoane Gravurem RP
Poansoane Gravurem Sonderklasse
Dispozitive poansoanere
Sabloane
Seturi poansoanare
Port-Bag
Cutii de plastic  - Organizatoare din plastic
PORT-BAG este un program specializat in productia de cutii si organizatoare din 
plastic. Productia integrata - atat matritele pentru injectat masa plastica, precum 
si produsele finite - asigura calitatea si design-ul deosebit, precum si posibilitatea 
de  a  oferi  solutii  personalizate  cu  executie  conform  schitelor  clientului.  Gama 
ofera posibilitati multiple de creare de solutii de depozitare si seturi de interven-
tie.
