[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:940]
• 
fabricatia sculelor VDE UNIOR respecta toate standardele/normele DIN care reglementeaza sculele obisnuite, 
ceea ce le asigura un plus fata de branduri similare.
- 
Cheile fixe simple sunt tratate termic in conformitate cu cerintele standardului (ISO 1711-1, DIN 899), duritatea 
este corespunzatoare cu cerintele pentru moment de torsiune (ISO 1711-1, DIN 899),  deschiderea cheilor conforma cu ISO 691 
(DIN 475). 
- 
Productia clestilor VDE UNIOR are la baza un control permanent al calitatii. In fiecare etapa de productie clestii 
sunt controlati bucata cu bucata pentru a preveni eventualele probleme si a mari siguranta acestora in timpul exploatarii. 
- 
Forjarea capetelor de chei tubulare, prelungitoarele cu patrat de antrenare, antrenorul cotit, falcile clestilor, s.a., 
in varianta VDE este singurul procedeu tehnic acceptat la UNIOR.
• 
Preocuparile de a extinde imbunatatirea performantelor sculelor obisnuite si la sculele electroizolante se regas-
este din plin la sculele VDE UNIOR: 
- 
clestii reglabili VDE asigura obtinerea unui moment de strangere maxim in timpul lucrului cu un minim de efort. 
Cu sistemul special de pinten de protectie pentru mana se evita strivirea degetelor in timpul manevrarii. Falcile reglabile in 7 pozitii 
permitand ajustarea falcilor pentru diverse tipuri de lucrari cu aceeasi scula.
- 
Cheia inelara cotita VDE se fabrica folosind avantajul profilului „LIFE” - presiunea nu are un efect direct pe varful 
piulitei, nu deterioreaza suruburile si piulitele. Cu acest profil, suprafata de contact dintre cheie si piulita este mai mare, si, prin 
urmare, forta este plasata echidistant. Un mare avantaj este durata utila de viata a cheii si capacitatea cheii de a desuruba piulite 
si suruburi deformate.
• 
Sculele VDE au doua straturi de izolatie: primul strat, interior, ofera izolatia electrica, iar cel de-al doilea, exterior, 
asigura protectia mecanica pentru izolatia electrica. In acest mod, sculele izolate la 1000 V previn accidentele si socurile electrice 
in zona de lucru. Dublul strat de protectie al sculelor VDE asigura dubla protectie, se poate usor recunoaste uzura la timpul potrivit. 
Cand scula este uzata, stratul portocaliu devine vizibil, aceasta este avertizarea de schimbare imediata a sculei.
• 
Brandul UNIOR se mai distinge prin  Linia VDE BI caracterizata prin maner bi-material si marcaj UNIOR prin 
injectare.Manerul  din  doua  componente  este  destinat  lucrarilor  in  conditii  grele  si  se  adapteaza  perfect  in  mana  utilizatorului. 
Forma ergonomica a manerului este proiectata pentru a asigura un moment maxim de actionare si o inalta fiabilitate a antrenorului 
cu clichet, permitand actionarea cu o singura mana.
Inainte de utilizare este obligatoriu de verificat corectitudinea marcajelor corespunzatoare sculelor VDE.  Numai sculele 
ce prezinta marcate toate simbolurile prevazute de standardul european EN 60900: 2012 sunt scule izolate de incredere: simbol 
pentru scule pentru lucrul pana la 1000 V; simbol al institutului ce a certificat scula; simbol care indica concordanta cu simbolul 
standard (DIN) care certifica indeplinirea cerintelor de baza pentru scula (dimensiune, duritate,teste, mecanice etc.).
In concluzie, sculele VDE UNIOR asigura o maxima protectie la lucrul in zone cu circuite sub tensiune pana la 1000 V. In 
afara de protectie, sculele ofera calitate, simplitate, siguranta, confort si reduc riscurile in timpul utilizarii. Datorita caracterului 
universal, design-ului ergonomic si fiabilitatii sculelor VDE UNIOR, acestea reusesc sa satisfaca nevoile si dorintele clientului. Cu 
moderna tehnologie de creare a unei scule prietenoase, munca se face cu un efort redus si devine mai usoara si mai productiva. 
Sculele VDE UNIOR se adreseaza atat profesionistilor cat si utilizatorilor casnici.
