[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:517]
Benzi fierastrau bimetal
Panze panglica pentru metal
Panze panglica pentru lemn
M42 
DIN tip 1.3247, duritate
aprox. 67-69 HRC
M51 
DIN tip 1.3207, duritate 69
HRC cu un continut mare
de wolfram si cobalt
HSS-cablu, fir plat
Sudura speciala cu electroni
Panze rectilinii
Interiorul panzei fabricat din otel pentru arcuri in aliaj.
Panze pendular pentru metal
Panze pendular lemn
Panze pendular speciale
Panze pendular prindere U
Flexibilitate:
Corpul panzei de fierastrau este fabricat dintr-un otel in aliaj special pentru arcuri. Acesta este foarte flexibil si 
duritatea este de aprox. 50 HRC. Este baza ideala pentru fiabilitatea dorita si confera calitati de taiere exceptionale.
Panze pendula pentru fierastraie antiex
Dur si rezistent:
Placutele din carbura metalica sunt fabricate din otel HSS in versiunea de material M42 sau M51.
Cea mai buna sudura:
Ambele materiale sunt sudate astfel incat nu pot fi desprinse.
Toate avantajele:
Inalta calitate a acestei panze bimetal demonstreaza atat flexibilitatea corpului suport cat si rezistenta incredibila a 
otelului calit HSS. Pe panza fabricata se ataseaza fiecare placuta din carbura metalica fabricate din otel HSS,
Geometria panzei de ferastrau panglica (terminologie)
γ
α
b  =  latimea panzei                                
s  =  grosimea panzei
h  =  adancimea canalelor
t   =  pasul dintilor
α  =  unghi de degajare
γ   =  unghiul jocului masinii
w  =  latimea setului dintilor
Panze sabie pentru lemn
Panze sabie pentru metal
Panze sabie speciale
Panze sabie fierastraie pneumatice
Panze bomfaier
Panze traforaj
Discuri abrazive
Raspile
Discuri diamentate
Accesorii multifunctionale
520
526
527
533
537
539
543
545
549
555
560
567
578
581
583
587
588
591
