[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:197]
Foarfeci de tabla - universale
Foarfeci de tabla - aviatie
Foarfeci de tabla cu arc
Foarfeci de uz general
Foarfeci de tabla Nibbler
Taietor de sarma de otel; Taietor de
cabluri
Foarfeci de vie
Clesti de buloane
Ghilotine de banc
198
199
200
200
202
202
202
205
207
Un procedeu special pentru fabricarea foarfecelor
FALCILE (STANGA SI FREAPTA)
1. Decupare: Bara de otel este decupata de o masina la forma ceruta;
precizia decuparii asigura un surplus minim de materie prima
2. Forjare: Piesele forjate sunt realizate in matrite de forjare la cald. 
Aceasta permite forme variate si ergonomice ale produselor. Orientarea 
potrivita a fibrelor ( aceeasi ca in barele de otel) este mentinuta folosind 
procesele corespunzatoare de forjare.
3. Debavurare: eliminarea bavurilor dupa forjare
4. Uzinare: Prin gaurire se poate obtine precizia ceruta a poztionarii pentru
fiecare falca in parte
5. Tratament termic: Tratamentul termic de calire si revenire
si calire este folosit pentru imbunatatirea structurii otelului, ca sa
furnizeze o mai buna rezistenta si duritate produsului si alte caracteristici
necesare pentru a suporta solicitarile pe care le cere lucrul cu acest produs
6. Intarire prin inductie: Tratamentul de calire si revenire al falcilor
asigura un grad inalt de duritate pentru partile functionale ale foarfecilor.
Prin tratamentul prin inductie, putem obtine microstructura si duritatea 
optime, ceea ce asigura foarfecilor o durata lunga de folosire.
7. Polizare a lamelor: Polizarea este facuta cu masini CNC speciale, 
care sunt folosite pentru obtinerea unghiurilor corecte si optime pentru 
lame si - ca urmare - proprietati optime de taiere pentru foarfecile Unior
MANER
8. O cupiura de tabla, care foloseste ca baza, este facuta din tabla de calitate
care asigura manerului rigiditatea si duritatea potrivite chiar si in conditii
de sarcini maxime.
9. Indoirea manerului: Forma dorita a manerului este obtinuta prin
indoirea acestuia folosind masini speciale cu o scula de indoire care
asigura legatura potrivita intre falci si manere
10. Nichelare: Protectia prin nichelare da produsului un aspect profesional si
asigura rezistenta la coroziune
11. Asamblarea manerului: Manerele sunt asamblate impreuna printr-un
procedeu de nituire care le confera o buna manevrabilitate.
12. Asamblarea falcilor: Lamele stanga si dreapta sunt asamblate
impreuna cu un surub intr-o legatura flexibila si fluenta
13. Ansamblu falca-maner: Ambele lame sunt prinse in manere printr-o
legatura ferma care asigura functionarea ceruta chiar si in cele mai grele
conditii
14. Asamblare finala: Lucratori antrenati, indemanatici si meticulosi care
executa asamblarea finala vor asambla produsul intr-un intreg care
asigura functionalitatea si calitatea inalta a produsului
