[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:736]
1728/6
NOU
1666/6
NOU
SET1-2600BK
NOU
Furca de centrare a discului 2.0
• fabricat din oțel de scule
• tratat termic pentru performanță de lungă durată.
• potrivit pentru discuri cu grosime de până la 2,4 mm.
• include o gaură pentru agățarea sculei.
• sfat de siguranță: asigurați-vă întotdeauna că etrierele și 
discurile s-au răcit complet înainte de a începe orice lucrare.
Indicator de uzură pentru discul de
frana
• pentru a-l folosi, pur și simplu glisează fanta corespunzătoare
de pe unealtă peste discul tău de frână.
• dacă discul nu încape în fantă, acesta se află încă în intervalul
sigur de uzură.
• dacă discul încape în fantă, atunci a atins sau a depășit grosi-
mea minimă admisă și trebuie înlocuit pentru a menține perfor-
manța și siguranța la frânare.
• dispune de 6 fante de măsurare decupate cu laser de înaltă 
precizie pentru limite de uzură de: 1,5 mm, 1,55 mm, 1,7 mm, 
1,8 mm, 2,0 mm și 2,3 mm - fiecare fantă este marcată cu speci-
ficația de grosime minimă utilizată de cei mai comuni producători
de discuri de frână.
• orificiu integrat pentru agățare sau depozitare convenabilă
• verifică întotdeauna specificația grosimii minime inscripționată 
pe disc sau consultă documentația tehnică a producătorului
pentru a confirma limitele de uzură.
S
L
B
629938
2.45
190
30
H
5
L1
L2
L3
35.5
69.5
13
158
102.13
629994
55
000.00
Set sistem franare
• setul include un set complet pentru curatarea celor mai 
populare frane de pe piata. Partea cu ulei mineral include o 
seringa TPX pentru o manevrare mai usoară, pe langa toate 
cele pentru curatarea tuturor franelor hidraulice Shimano, 
Magura, TRP si Tektro. Setul pentru purjarea franelor cu 
suport de ulei DOT include seringi TPX pentru o manevrare 
mai usoara, in afara de tot ceea ce este necesar pentru 
curatarea tuturor franelor hidraulice SRAM. Nu sunt incluse 
lichide.
PARTEA ULEIULUI MINERAL INCLUDE:
• palnie transparenta de 30 ml (corp seringa) cu filet M5 din alama
• dop filetat din otel inoxidabil (dop de ulei) cu suport
• palnie transparenta tip Luer slip 20 ml (corp seringa) pentru 
parghiile Magura MT
• seringă TPX de 20 ml cu tub de lunga durata
• insertie de tub din otel inoxidabil care asigura o fixare ghidata 
intre tub si niplul de aerisire
• tub cu fiting din alama M6 pentru frane hidraulice Magura si 
TRP / Tektro
• cleme pentru scurgerea gravitatională mai usoara
• adaptor din alama M5-M6 pentru frane hidraulice TRP/Tektro
• adaptor din alama pentru frane hidraulice Shimano (Dura-Ace, 
Ultegra, 105, GRX, Tiagra)
• Baza pentru palnie si adaptoare cu stifturi de rezerva pentru 
inele O in partea de jos
• bloc de purjare pentru franele hidraulice Shimano cu bara 
plata (tip 2 sau 4 pistoane). Potrivit si pentru TRP / Tektro
• blocaj de purjare pentru franele hidraulice Shimano cu bara 
de cadere
• bocuri de purjare pentru franele hidraulice Magura MT
• curea cauciucata cu carlig si bucla laterala, 25 cm (pentru 
fixarea seringii etrierului pe cadru sau furca)
• inele O de rezerva (5 buc)
Compatibilitate:
• acest kit este compatibil cu absolut toate franele hidraulice 
Shimano (XTR, XT, Saint, Zee, SLX, Deore, Alivio, Acera,
Alfine, Metrea) inclusiv frânele hidraulice Shimano drop bar 
(Dura-Ace, Ultegra, 105, Tiagra, GRX) .
• acest kit este compatibil si cu toate franele hidraulice Magura 
MT ai Tektro ai TRP.
SETUL DOT INCLUDE:
• 3x seringi TPX de 20 ml
• 2x ansamblu M5
• 1x Ansamblu margine
• inele O de rezervă
• bloc de aerisire pentru franele hidraulice SRAM de tip mai 
vechi (tip cu 2 sau 4 pistoane)
• blocaj de purjare pentru cele mai recente frane hidraulice SRAM
Potrivit pentru
• acest kit este compatibil cu absolut toate franele hidraulice 
SRAM, inclusiv franele hidraulice 2017+ cu port de purjare 
Bleeding Edge. De asemenea, compatibil cu toate franele 
hidraulice Avid (Elixir, Juicy...) si toate tipurile mai vechi de 
frane hidraulice Formula (Oro, C1, R1, R0, K24, K18...). 
Nu este compatibil cu franele hidraulice Formula Cura
629500
1184
1260.00
