[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:1111]
Returnarea produselor
Returnarea produselor se face cu respectarea următoarelor etape:
-notificarea vânzătorului cu privire la intenția de returnare a produsului;
-obținerea acordului reprezentanței furnizorului extern cu privire la returnarea produsului;
-preavizarea dealerului în amonte pe lanțul de distribuție înainte de expedierea returului
Condiții de retur produse:
* Produsul livrat nu corespunde specificațiilor în catalog sau oferta de preț. Se poate solicita returnarea aces-
tuia  pentru  înlocuire  sau  rambursarea  integrală  a  contravalorii  (în  cazul  în  care  produsul  nu  mai  este 
disponibil).
* Produs nefuncțional în primele 48 ore (2 zile lucrătoare) de la recepție. În cazul în care produsul achiziționat 
a fost livrat nefuncțional sau prezintă vicii de fabricație, acesta va fi înlocuit cu un produs funcțional, în urma 
notificării scrise sau prin prezentarea la sediu în termen de 48 de ore de la primirea produsului.
* Produs în colet deteriorat. 
* Produse livrate greșit. 
Produsele aduse în stoc în urma unei comenzi speciale ferme nu pot fi returnate.
Orice  modificare  a  stării  produselor  sau  deteriorarea  ambalajului  original  al  acestora  care  face  imposibilă 
vânzarea  produsului  ca  nou,  duce  automat  la  aplicarea  unei  proceduri  de  returnare  supusă  unei  taxe  din 
valoarea inițială a produsului, convenită prin contract sau anexă subsecventă.
Drepturi de proprietate intelectuală
Este obligaţia furnizorului extern si a reprezentantei aceastuia să se asigure că prin intermediul livrărilor de 
bunuri nu se încalcă drepturi de proprietate intelectuală (brevete, modele industriale, mărci, etc.), precum şi 
drepturile de autor şi alte drepturi ale terţilor. În cazul în care un terţ ridică pretenţii împotriva cumparatorului 
pe baza unei presupuse încălcări a acestor drepturi, la prima solicitare din partea cumpărătorului reprezen-
tanța furnizorului extern se obligă să intervina în vederea exonerării acestuia de pretenţii.
Protecția datelor cu caracter personal
Protecția datelor cu caracter personal este prevăzută de Regulamentul (UE) 2016/679 al Parlamentului Euro-
pean și al Consiliului din 27 aprilie 2016 privind protecția persoanelor fizice în ceea ce privește prelucrarea 
datelor cu caracter personal și privind circulația acestor date și de abrogare a Directivei 95/46 / CE. Datele cu 
caracter personal vor fi colectate şi utilizate numai în măsura permisă de lege sau de persoana vizată prin 
acord  scris  privind  utilizarea  respectivă,  cu  garantarea  că  datele  cu  caracter  personal  furnizate  în  baza 
relatiilor  comerciale  au  fost  obţinute  şi  prelucrate  în  conformitate  cu  legislaţia  privind  protecţia  datelor  cu 
caracter  personal.  În  timpul  transmiterii  lor  electronice,  al  transportului  sau  al  stocării,  datele  cu  caracter 
personal nu pot fi citite, copiate, modificate sau şterse sau supuse unei alte prelucrări în mod neautorizat, 
putându-se verifica şi stabili când şi unde este prevăzută o transmitere de date cu caracter personal.  
