[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:7]
Unior
Scule de mana
Printre  produsele  pe  care  UNIOR  le  ofera,  sculele  de  mana  sunt  cele  mai 
cunoscute pentru clientul final. Prin programul de scule compania este prezenta 
astazi in peste 120 de tari, brand-ul UNIOR fiind inregistrat in 60 de tari. Grupul 
UNIOR, unul dintre cei mai importanti 5 producatori de scule de mana, comercial-
izeaza peste 5000 de produse sub marca UNIOR, multe altele fiind fabricate sub 
branduri  de  scule  consacrate.  Unul  dintre  canalele  importante  de  comert  il 
constituie platforma de vanzari internationale (95% din produse sunt exportate), 
unde se construiesc parteneriate de durata in dezvoltare, clientii beneficiind de 
calitatea serviciilor in timpul si dupa vanzare.
Burghie SDS-plus
Burghie SDS-max
Burghie pentru beton
Burghie pentru granit
Burghie multimaterial
Burghie pentru sticla
Dalti pentru constructii
Carote pentru constructii
Masini de carotat
Wilpu
Chei
Capete chei tubulare
Clesti
Scule izolate la 1000 V
Foarfeci
Surubelnite
Extractoare
Scule pneumatice
Echipamente atelier
Diager
Burghie pentru beton si zidarie - Carote pentru beton si zidarie 
Burghie pentru placi ceamice - Dalti pentru beton si zidarie 
Elemente de asamblare
Diager  este  mai  presus  de  toate  un  producator  independent. Acest  privilegiu  ii 
permite  companiei  sa  ramana  autonoma  de  la  proiectare  pana  la  productia 
industriala. Diager este un producator inovator cu peste 60 de ani de experienta 
si investitii constante care au permis o dezvoltare a produselor DIAGER si pentru 
a  deveni  un  producator  european  de  top  de  burghie  de  zidarie.  In  fiecare  an 
DIAGER produce peste 20 de milioane de unitati.
Panze pentru fierastrau vertical si orizontal - Carote - Fierastraie 
manuale - Panze pentru fierastraie manuale
Panze sabie
Panze pendula prindere T
Panze pendula prindere U
WILPU  este  o  companie  specializata  in  dezvoltarea  si  productia  de  panze 
taietoare,  panze  fierastrau  vertical,  carote,  panze  sabie,  panze  fierastrau, 
fierastraie manuale, fiind considerat cel mai mare producator de consumabile de 
profil din Germania si unul dintre cei mai importanti la nivel mondial.
Chei pentru locas hexagonal
Chei pentru locas TORX
Chei cu maner in T
Panze fierastraie anti-ex
Panze fierastraie pneumatice
Accesorii
Carote
Seturi carote
Lame oscilante
Eklind
Chei imbus
Seturi chei imbus in husa PVC
Seturi chei imbus in clema
Seturi chei imbus tip briceag
Seturi chei imbus combinate
Surubelnite pentru electronisti
Seturi surubelnite electronisti
EKLIND este recunoscut ca fiind Nr. 1 la nivel mondial in productia de chei locas 
hexagonal in mm si inch: gama completa si profesionala de produse utilizand 
oteluri  speciale  de  inalta  calitate,  adaptate  filozofiei  pragmatice  americane. 
Printre  brand-urile  produse  de  Eklind  se  numara:  Hex-L,  Power-T,  Ergo-Fold, 
Ball-Hex-Drivers.
