[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:945]
SCHIMBAREA CORECTA A SCULELOR
Incararea corecta a instrumentelor pe curea.
Carabiniera de pe coarda este atașată de inel
pe instrument. Inelele pot accepta 2 carabiniere.
Carabiniera de pe coarda trebuie protejata impotriva 
deschiderii cu un inel de siguranta cu filet.
Înainte de a scoate scula din curea, deșurubați inelul de 
blocare de pe carabiniera .
Deschide carabiniera de pe centură și scoate instru-
mentul, care este atașat de coarda, din carabiniera 
de pe centură. Instrumentul este acum gata de utilizare.
Fixarea corectă a sculei pe coarda. Întoarceți instru-
mentul la centură urmând pașii în ordine inversă.
Schimbarea corecta a capetelor tubulare.
Schimbarea se face intr-o sona securizata. 
Utilizarea clichetului. Clichetul nu are buton pentru 
comutarea capetelor tubulare ca un clichet standard.
Utilizând dispozitivul de îndepărtare a capetelor tubulare 
(articolul 1111), apăsați știftul din gaură în timp ce 
scoateți priza de la unituitea pătrată a clichetului și apoi 
schimbați  tubulara sau extensia.
Când montați capete sau extensii, asigurați-vă că 
orificiul din priză și știftul de pe unituitea pătrată sunt 
aliniate. Utilizarea dispozitivului de îndepărtare a 
capetelor tubulare (articolul 1111) apasă știftul în timp 
ce atașează tubulara. Asigurați-vă că știftul face clic 
în gaură.
