[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:1043]
Grosimea tablei metalice a tuturor părților de susținere ale bancurilor de 
lucru modulare este de 1 mm, ceea ce le conferă stabilitate, durabilitate 
și diversitate de utilizare.
Unior ofera o gamă largă de accesorii pentru un loc de muncă bine organizat.
Canalul de parapet permite electrificarea locului de muncă. Canalul 
standard pentru parapet conține 2 prize, în timp ce opțiunea mai lungă 
de 1500 mm conține un total de 4 prize. Canalul pentru parapet nu are
cablaj preinstalat.
Sertarul spațios, cu o înălțime de 260 mm, este potrivit pentru depozitarea 
obiectelor mai mari și poate fi folosit și pentru depozitarea spray-urilor.
Uneltele depozitate în sertarele bancului de lucru sunt fixate în siguranță 
cu o încuietoare și o cheie pliabilă.
Lampa LED cu consum redus de energie și luminozitate ridicată este 
disponibilă în diferite lungimi. Cu adaptoarele atașate este posibilă 
conectarea lămpilor între ele. Suportul lămpii poate fi reglat în 
înălțime și adâncime.
Raftul are o capacitate de încărcare de 60 kg și este prevăzut cu o 
înclinare reglabilă în două poziții, ceea ce asigură o depozitare 
mai ordonată și mai convenabilă a materialelor.
Prin intermediul piciorului reglabil pe înălțime, bancul de lucru poate 
fi adaptat de la o înălțime minimă de 730 mm până la o înălțime 
maximă de 1140 mm. Înălțimea este reglabilă în trepte de 30 mm.
Perforația EUROloch permite utilizarea majorității accesoriilor standard. 
O bancă de lucru modernizată cu plăci perforate acoperă o varietate de 
configurații și poate fi adaptată preferințelor fiecărui utilizator.
Placa de conectare oferă stabilitate maximă, chiar și la mutarea bancului 
de lucru
Șinele ranforsate sporesc stabilitatea sertarelor cu o capacitate portantă
de 50 kg.
Blatul de lucru multistrat, cu grosimea de 40 mm, oferă o rezistență 
ridicată la impact și stabilitate pe toate lungimile. Stratul protector 
previne absorbția uleiurilor și a murdăriei.
Peste 300 de inserții SOS cu unelte și accesorii pentru depozitarea
materialelor mici sunt disponibile atât pentru sertarele înguste, cât 
și pentru cele late. Inserțiile sunt combinabile sau pot fi realizate la 
comandă, la cerere.
