[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:944]
RECOMANDARI PENTRU 
LUCRUL LA INALTIME
Deteriorarea echipamentului individual de protecție
Muncitorii trebuie să se asigure că instrumentele pentru lucrul la 
înălțime nu le deteriorează echipamentul personal de protecție.
.
Lucrătorii trebuie să fie calificați pentru a lucra la înălțime, cu 
respectarea legilor din fiecare țară și a tipului de muncă care 
urmează să fie efectuat.
Analiza de risc
Înainte de începerea lucrărilor, trebuie efectuată o analiză 
a riscurilor. Rezultatele analizei riscurilor trebuie luate în 
considerare la pregătirea terenului și a echipamentelor.
Echipament de protectie
Lucrătorii trebuie să își asigure siguranța personală înainte 
de începerea lucrului. Toate uneltele și toate echipamentele 
necesare pentru asigurarea adecvată a tuturor instrumentelor 
destinate a fi utilizate la un moment dat când se lucrează la 
înălțime trebuie să fie pregătite în prealabil.
Intretinerea echipamentelor
Lucrătorii trebuie să se familiarizeze cu instrucțiunile de lucru 
si instrucțiunile de întreținere a echipamentului înainte de 
începerea lucrărilor. Instrumentele trebuie inspectate pentru a 
ALEGE SIGURANTA 
SI CALITATE
Pentru a vă asigura propria siguranță, alegeți instrumente Unior 
de înaltă calitate, testate și sigure pentru lucrul la înălțime. 
Gama Unior include peste 200 de instrumente și accesorii diferite.
SCOPUL UTILIZARII
Nu doar că nu vă pierdeți instrumentele.
Primul lucru de făcut dacă un instrument cade de la înălțime 
este de a preveni rănirea altor persoane, prin urmare, trebuie 
să vă asigurați că nu există persoane care se află în raza de 
atașament folosită pentru a asigura instrumentul pentru lucrul 
la înălțime.
Cum se măsoară gama de atașamente de scule:
Un instrument in cădere se poate balansa pe o rază de 
până la 1,9 metri de punctul de fixare.
se asigura că nu există deteriorarea uneltelor sau elementelor 
Comutarea cheilor și accesoriilor pentru capete tubulare este 
de atașare care rezultă din transport sau folosire anterioară. 
Instrumentele și echipamentele deteriorate nu pot fi utilizate 
atunci când lucrați la înălțime. 
Greutatea maxima a sculelor
permisă numai în zonele sigure în care nu există riscul căderii uneltelor.
Atenție atunci când fixați fierăstrău! Pânza de ferăstrău nu este fixată 
și nici partea tăiată a piesei sau piulițele care sunt fixate cu chei.
Căștile și toate celelalte echipamente de protecție personală trebuie 
să fie asigurate împotriva căderilor.Lucrătorii sunt responsabili de asigu-
rarea propriilor lor echipamente de protectie. Acestea pot utiliza orice 
Greutatea maximă a unui instrument individual pentru 
dispozitiv de atașare Unior. Înainte de a începe lucrul, trebuie să se 
lucrul la înălțimi pe care un lucrător îl poate atașa la centură 
asigure că atașarea cască sau orice alt dispozitiv de atașament este 
este de 2,3 kilograme. Se recomandă ca greutatea totală a 
în stare de funcționare și în siguranță.
instrumentelor atașate să nu depășească 10 la sută din 
greutatea corporală a lucrătorului.
Incurcarea corzilor
Greutatea maximă a unui instrument individual pentru a lucra la 
înălțimi pe care atașamentele instrumentului nu trebuie să se 
Avertizare! Utilizarea acestor instrumente este permisă numai cu 
încurce. Dacă atașamentele se încurcă, lucrătorul trebuie să 
carabinierele Unior sau alte carabiniere certificate. Nu pot fi utilizate 
coboare într-un loc sigur și să aranjeze instrumentele corect.
carabiniere cu diametrul mai mic de 6 mm.
