[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:1019]
În contextul preocupărilor îmbunătăţirii directivelor ATEX, pe plan european, în scopul prevenirii accidentelor de muncă şi a îmbolnăvirilor prefesionale, 
în ultima perioadă de timp au apărut tot mai multe avertizări referitoare la pericolele pentru sănătate pe care le reprezintă pentru utilizatorii de scule, 
Beriliul, ca şi element constitutiv al aliajului Cupru-Beriliu. În acest sens, recomandăm accesarea Fişei cu Date de Securitate emisă de Materion Brush 
Inc., USA, la data de 28 Iulie 2015, care a testat amestecul Cupru-Beriliu din punct de vedere al caracteristicilor fizice, pericolelor pentru sănătate şi 
mediul înconjurător. Potrivit cercetărilor recent efectuate de compania americană, aliajul de bază Cupru-Beriliu trebuie etichetat în conformitate cu 
Regulamentul CE nr.1272/2008 amendat:
Contine: Beriliu, Cupru
Pictograme de pericol:
 datorită pericolelor pentru sănătate evaluate, cauzate de toxicitatea amestecului, care prezintă un risc semnificativ de cancer. Efectele nocive ale utiliză-
rii aliajului Cupru-Beriliu asupra sănătății, determină luarea măsurilor speciale de precauție, fiind interzise utilizările profesionale în domeniul public 
(administrație, învățământ, divertisment, servicii, meșteșuguri), dar și în domeniul privat (public larg, orice consumator).
AC SAFETY TOOLS, deținător al celor două programe de scule antiexplozie AMPCO si Carltsoe acoperă întreaga gamă, deopotrivă scule fabricate din 
aliaje Aluminiu-Bronz si Beriliu-Cupru.
Programul AMPCO  Safety  avand  sloganul/deviza  “Together  we  make  your  work  safer”,  își  are  obârșia  în AMPCO  METAL  GRUP/ American  Metal 
Product Company, având locațiile principale în SUA, Franta, Olanda, Elveția. Este liderul mondial în scule antiexplozie din anul 1922, oferind cea mai 
largă gamă de produse. Aliajele Aluminiu-Bronz si Beriliu-Cupru sunt furnizate de societatea AMPCO Metal din cadrul grupului, fiind certificate de Feder-
al Institute for Materials Research and Testing și garantate a fi folosite in mediile potential explozive ATEX. Fabricația AMPCO se distinge  prin 100% 
trasabilitate: monitorizarea pe întregul flux de fabricație;  marcarea șarjelor de aliaj; păstrarea eșantioanelor de aliaje și a probelor martor pe o perioadă 
minimă  de  2  ani;  rapoartele  de  testare  privind  compoziția  chimică  a  elementelor  de  aliere  și  proprietățile  mecanice  specifice  sculelor  antiexplozie 
(verificări ale durității, permeabilității magnetice, elongației, individual-dimensionale) însoțesc în mod obligatoriu fiecare livare.
Principalele proprietăti ale sculelor antiexplozie: antiscantei, antimagnetice si rezistente la coroziune, se regăsesc din plin la sculele AMPCO.
Respectarea cu strictețe a normelor DIN/ISO de referință pentru principalele scule de mână din oțel (pentru chei: DIN 3113, DIN 895, DIN 894, DIN 897, 
DIN 837, DIN 3111, DIN 7444, DIN 133, DIN 911, DIN 3112, DIN 22417, DIN 1810, DIN 14822, DIN 87311; pentru clești: DIN 5244/ISO 5746, ISO 5745, 
ISO 9343, DIN 5248/ISO 5745, DIN 5231/ISO 8976, DIN 5249/ISO 5745, DIN 5254, DIN 5256, DIN 5234/ISO 6748, DIN 5238/ISO 5749, DIN 5241/ISO 
9243, DIN 5238/ISO 5749, DIN 5241/ISO 9243, DIN 5247, DIN 5234, ciocane: DIN 1041, DIN 1042, DIN 6475, DIN 5108 ), face ca sculele antiexplozie 
AMPCO să fie solicitate de jucatori importanți din economie care activează în zone cu potențial risc de explozie.
AC SAFETY TOOLS fabrică sculele antiexplozie atât din aliaje Bronz-Aluminiu cât şi Cupru-Beriliu. Realitatea din ultimii ani în Europa şi în Statele Unite 
relevă evitarea pe cât posibil a utilizării Beriliului în aliajele din care se fabrică în mod curent sculele antiexplozie, motiv pentru această companie 
atenţionează pe site-ul propriu cu privire la politica de dezvoltare a unor aliaje alternative celor cu Beriliu, dar - foarte important - „whitout any compro-
mise on the performance of the product.” Strategia celui mai mare producător de scule antiexplozie din lume se bazează pe dovezile indubitabile aduse 
referitoare la bolile grave pe care le provoacă Beriliul într-un timp lung de expunere: “This problem has been known for many yearsand all responsible 
manufacturers of Beryllium containing products procedures to minimise the risk to their employees or the users of their products.“ Din această cauză, 
marea  majoritate  a  sculelor  antiscânteie  sunt  BERYLLIUM-FREE,  acesta  dând  următoarea  asigurare  clienţilor  săi  pe  site-ul  companiei:  “AMPCO 
METAL Bronye Tools will perform equally with the Copper Beryllium alloys, without the risk”.
Programul Carltsoe Safety Tools, se bucura de o experienta de peste 50 de ani in fabricatia sculelor antiexplozie. Oferta cvasicompleta de scule antiex-
plozie LIFE TIME WARRANTY acopera peste 3000 de produse fabricate din ambele aliaje: Aluminiu-Bronz si Beriliu-Cupru, pentru toate zonele ATEX: 
0, 1 si 2, 20, 21 si 22, precum si M1 si M2, in minerit. Toate aliajele sunt certificate de Federal Institute for Material Research and Testing, Berlin, 
Germania. Siguranta oferita in toate zonele cu pericol real de explozie este ilustrata de deviza: „If you just had the right tools”.
