[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:1067]
991LMS.C2
991LMS.PS1
Cabinet organizator pentru module SOS
• cabinetul organizator pentru module pentru scule cu nouă rafturi permite un mod vizibil 
și structurat de depozitare a sculelor. Tăvile sunt înclinate pentru vizibilitate, dar pot fi 
montate și în poziție orizontală. Tăvile pentru module standard 3/3 cu fante pentru diverse
unelte de mână. Tăvile sunt mobile și sunt ușor de înlocuit
• material: tablă premium PLUS
• usa blocata cu incuietoare si cheie plianta
• usa din plexiglas pentru vizualizarea interiorului dulapului
• ușile se deschid la 180°
• ușile neblocate sunt ținute de magneți
• include 9 rafturi la un unghi de 20° pentru o vedere de ansamblu mai bună asupra 
instrumentelor din modulele SOS
• 9 tăvi metalice pentru depozitarea și transportul a 3/3 module SOS sunt incluse în 
livrarea dulapului
• un raft cu margine frontală pentru limitarea tăvii
• rafturile au, practic, o distanță de 170 mm
• rafturile sunt ranforsate
• părțile laterale ale dulapului din partea superioară sunt perforate pentru atașarea accesoriilor
• fundul dulapului este realizat astfel încât să permită deplasarea dulapului cu echipamente
standard de transport, cum ar fi stivuitoare și transpalete manuale
• dimensiunile de bază ale dulapului L 770 x L 430 x H 2052 mm
• acoperit cu vopsea ecologică de calitate Qualicoat
Statie de incarcare scule cu acumulator
• stația de încărcare are conexiune directă la rețeaua electrică. Cu patru rafturi, 
vă permite să încărcați sculele electrice cu acumulator sau să conectați alte accesorii 
electrice, cum ar fi telefonul, laptopul și alte dispozitive inteligente. Este un element 
indispensabil al unui atelier modern.
• material: tablă premium PLUS
• usa blocata cu incuietoare si cheie plianta
• usa din plexiglas pentru vizualizarea interiorului dulapului
• ușile se deschid la 180°
• ușile neblocate sunt ținute de magneți
• include 4 rafturi, cele 2 superioare sunt fixe, cele inferioare sunt reglabile
• cele două rafturi superioare sunt proiectate pentru încărcarea bateriilor și a dispozitivelor 
inteligente. Fiecare include o bancă de douăsprezece puncte de desfacere principale.
• rafturile superioare sunt perforate pentru ventilarea aerului cald
• rafturile sunt ranforsate
• părțile laterale ale dulapului din partea superioară sunt perforate pentru o extracție mai 
ușoară a aerului cald. Perforarea servește ca mijloc de atașare a accesoriilor
• capacul contine o placa cu intrerupatorul de retea, intrerupatoare de protectie pentru 
splitere si un termostat, care poate fi reglat intre 0 si 60 °C
• capacul conține și un ventilator care permite aerului să intre și curge la 160 m3/h, care este 
activat la temperatura setată și elimină aerul fierbinte din carcasă, include o plasă de protecție 
și filtru în față, iar capacul deasupra ventilatorului conține perforații pentru eliminarea aerului
• cablu plug principal, lungime de 5 m, 5x16 A 400 V
• cablurile sunt ascunse în canale
• toate componentele electronice sunt marcate cu autocolante adecvate
• toate piesele dulapului sunt împământate
• fundul dulapului este realizat astfel încât să permită deplasarea dulapului cu echipamente 
standard de transport, cum ar fi stivuitoare și transpalete manuale
• dimensiunile de bază ale dulapului L 770 x L 430 x H 2052mm
• acoperit cu vopsea ecologică de calitate Qualicoat
1mm
1mm
L
770
B
H
430
2052
628542
116000
 1K 
1
12284.26
628543
L
770
B
H
430
2052
80000
 1K 
1
20469.51
