[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:947]
The Height Safety Company
METODE DE TESTARE
Toate echipamentele de siguranță ale sculelor 
clasificate ca fiind structurate trebuie să 
depășească două metode de testare riguroase.
TEST STATIC
Atașăm produsul la un punct de ancorare și 
aplicăm presiune prin agățarea unei greutăți 
din el. Un produs trece numai dacă este 
capabil să reziste la sarcină pentru cel puțin 
trei minute, fără semne de deteriorare sau 
slăbire.
TEST DINAMIC DE CADERE BRUSCA
Atașăm o greutate de testare a produsului la 2xWLL, 
îl ridicăm și îl eliberam într-un factor de cădere 2 
pentru a simula un eveniment obiect căzut. Produsul 
nu trebuie să prezinte semne de defecțiune structurală 
sau eliberare după impact.
Trei produse separate trebuie aruncate de trei ori fiecare 
pentru un total de nouă picături. Toate cele nouă picături 
trebuie să treacă pentru ca un produs să obțină 
aprobarea testării dinamice a căderilor.
STANDARDE DE TESTARE
FACTORI DE SIGURANTA
Toate produsele de legătură cu instrumente Leading Edge 
Toate produsele Leading Edge certificate se bucura 
sunt omologate CE și fabricate în conformitate cu Directiva 
de un factor extraordinar de siguranță de 47x. În mod 
Europeană a Mașinilor 2006/42 / CE.
special, proiectam produsele noastre pentru a avea o 
Testarea produsului respectă articolul 11b din Directiva 
rezistență mai mare decât ar fi nevoie de un scenariu 
89/686 / CEE a Consiliului European în conformitate cu 
din lumea reală - acest lucru le oferă o durată de viață 
BS EN 364: 1993 - cele mai înalte standarde deja 
superioară în serviciu și vă garantează pe deplin 
existente pentru EIP.
siguranța în utilizarea de zi cu zi.
www.leadingedgesafety.co.uk
