[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:586]
Alegerea accesoriului abraziv potrivit
Alegerea accesoriului abraziv potrivit pentru aplicatie  este cel mai important aspect la utilizarea abrazivilor.
Flexibilitate, agresiune si condiţiile de suprafaţa ale materialelor ar putea creadiferente majore in timpul lucrului.
Discurile abrazive sunt fabricate:
-dintr-un amestec de granule abrazive, 
-o structura tesuta 
si 
-un liant (material de lipire). 
Agentul de lipire poate fi o rasina, simpla sau cu armatura din fibra de sticla. Poti alege dintr-o gama variata de discuri pentru debitare sau pentru polizare
Rafturile magazinelor de scule electrice si accesorii sunt pline cu o gama foarte variata de discuri abrazive pentru orice proiect si  orice tip de material prelucrat.
Desi, pentru un ochi neavizat, toate arata la fel, discurile abrazive sunt foarte diferite. 
O anumita caracteristica a discurilor va surprinde un utilizator incepator: valabilitatea discului. 
Discurile abrazive expira.
Materiale utilizate la granule:
Abrazivele sunt materiale dure, aglomerate sau pulverulente:
naturale (in acest caz au origine minerala [1]) 
sau 
sintetice, cu ajutorul caruia se pot desprinde, prin frecare, aschii mici dintr-un alt material. 
Se intrebuinteaza la prelucrarea suprafetei pieselor de metal, de sticla etc., a pietrelor pretioase, a mineralelor si a altor materiale.
Poate fi folosit sub forma de pulbere uscata sau amestecata cu ulei (ex. praf de smirghel), de pulbere lipita pe hartie ori pe panza (ex. hartie sticlata) sau de unelte 
(abrazoare).
Materiale abrazive naturale. 
Din categoria materialelor abrazive naturale fac parte: cuartul (SiO2), smirghelul (25-30% Al2O3 +Fe2O3 + silicati), cu duritatea Mohs 7 -8, folosit la panzele abrazive 
Si
hartiile abrazive, precum si la pietrele abrazive de mana si corindonul natural (pana la 95% Al2O3) cu duritatea 9.
Materiale abrazive sintetice. Materialele abrazive sintetice sunt: electrocorindonul (corindon sintetic), carbura de siliciu (denumita comercial carborundum), carbura de 
bor si nitrura cubica de bor. Electrocorindonul se sintetizeaza la temperaturi de 2000...2050°C, in cuptoare electrice, din minereuri bogate in oxizi de aluminiu, de exemplu 
in bauxita.[2] In functie de procentul de oxid de aluminiu obtinut, electrocorindonul poate fi de doua feluri: electrocorindon normal (cu minim 94,6% Al2O3) de culoare 
cenusie sau roz-roscata si electrocorindon nobil (cu 99% Al2O3) de culoare roz-deschis sau alba.
Carbura de siliciu (SiC) se realizeaza in cuptoare electrice, la 1800...1850°C, din nisip de cuart si cocs. Se disting carbura de siliciu neagra, simbol Cn (cu un continut sub 
95% de SiC) si carbura de siliciu verde, simbol Cv (cu un continut de peste 97% SiC). Carbura de siliciu verde este superioara, are duritate mai mare si cu muchii mai 
ascutite, dar este si mai fragila. Carbura de siliciu se distinge printr-o duritate foarte mare, intre 9 si 10 dupa scara Mohs, insa este mai putin tenace decat corindonul.
Carbura de siliciu se foloseste pentru rectificarea materialelor fragile: fonta cenusie, fonta maleabila inainte de recoacere, pentru materiale foarte moi: bronz moale, 
aluminiu, alama, cupru, precum si pentru ascutirea placutelor din carburi metalice sinterizate ale sculelor aschietoare.
Carbura de bor este un compus chimic cu 85...95% carbura de bor cristalizata si se obtine prin topirea oxidului de bor cu carbon. Are o duritate mai mare decat carbura de 
siliciu si este foarte fragila. Se utilizeaza in special ca pulbere sau pasta abraziva pentru lepuire.
Nitrura cubica de bor se obtine prin supunerea nitrurii de bor cristalizata in sistem hexagonal unei actiuni combinate de presare sub regim termic ridicat, conditii in care isi 
schimba structura cristalina din sistem hexagonal intr-un sistem cubic asemanator diamantului (structura cristalina de blenda). Se caracterizeaza prin rezistenta foarte 
mare la uzura in exploatare. Este realizata in SUA sub denumirea comerciala de borazon si in Rusia cu denumirea elbor si cubonit.
Rasina fenolica
Cea mai puternica si rezistenta legatura posibila - rezistenta la temperaturi inalte, la apa si la socuri mecanice.
Filler activ
Formula de rasina este umpluta cu umpluturi active care disipeaza caldura care permite ca legatura sa dureze si sa protejeze granulele chiar in aplicatii de inalta presiune, 
cu turatii ridicate.
Dimensiune de sus
Dimensiunea superioara este al 3-lea strat de rasina care poate rezista la dimensiuni mari cantitati de agenti chimici de racire care racesc suprafata materialului pentru a 
proteja granulele si pentru a preveni deteriorarea piesei de prelucrat.
Duritatea produsului functioneaza intr-un mod foarte simplu:  
     Daca discul este dur, durata de viata este lunga, dar viteza de taiere este mica.
     Daca discul este mai moale, viteza de taiere este mai mare, dar durata de viata este redusa. 
     Cele mai multe dintre discurile noastre din inox au duritate T si acesta este standardul nostru. 
         * Daca comandati ceva, duritatea va fi intotdeauna T.
Nu este vorba de recomandare, ci de alegere de fapt. Unii utilizatori doresc discul rapid cu durata de viata mai mica, unii utilizatori doresc discul lent cu durata de viata mai lunga.
De ce diferitele materiale au nevoie de diferite discuri de slefuit sau taiat.
Cu toate optiunile de discuri disponibile, a afla care dintre ele este cea mai eficienta si mai rentabila pentru materialul de lucru poate fi coplesitor, cel putin.
Va ajutam sa descoperiti motivul pentru care diferite materiale vor avea nevoie de diferite discuri abrazive - si cum sa selectati tipul de abraziv potrivit pentru aplicatia dvs.
Deci, de ce materiale diferite necesita diferite tipuri de discuri?
Raspunsul se reduce la proprietatile materialului (adica duritatea si compozitia chimica), precum si la procesul de slefuire propus: factori precum masina, lichidul de racire, etc.
In primul rand, luati in considerare ce tip de abraziv va fi cel mai bun pentru materialul dvs.: conventional sau superabraziv?
