[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:92]
CAPETE CHEI TUBULARE DE IMPACT
Peretele unui cap cheie tubulara de impact este cu aproximativ 50% mai gros decat cel al unui cap cheie tubulara manual, ceea ce il face potrivit pentru utilizarea cu unelte 
pneumatice cu impact, in timp ce capetele chei tubulare obisnuite ar trebui folosite numai manual. Aceasta diferenta este cel mai vizibila in coltul capului cheii tubulare unde 
peretele este cel mai subtire. Este primul loc in care s-ar dezvolta fisuri din cauza vibratiilor in timpul utilizarii. Capetele chei tubulare de impact sunt construite din otel crom 
molibden, un material ductil care adauga elasticitate suplimentara sculei si tinde sa se indoaie sau sa se intinda mai degraba decat sa se sparga. Acest lucru ajuta, de 
asemenea, la evitarea deformarii neobisnuite sau deteriorarii nicovalei sculei. Prizele obisnuite pentru unelte de mana sunt de obicei fabricate din otel crom vanadiu, care 
este structural puternic, dar in general mai fragil si, prin urmare, predispus la rupere atunci cand este expus la socuri si vibratii.
Cap cheie tubulara manual
Cap cheie tubulara de impact
O alta diferenta notabila este ca tubulatele de impact au o gaura in cruce in capatul manerului, pentru a fi utilizate cu un stift si un inel de retinere sau nicovala pentru stift de 
blocare. Acest lucru permite tubularei sa ramana atasata in siguranta de nicovala cheii de impact, chiar si in situatii de stres ridicat.
Utilizarea capetelor tubulare de impact ajuta la obtinerea unei eficiente optime a sculei, dar, cel mai important, asigura siguranta in spatiul de lucru. Sunt proiectate special 
pentru a rezista la vibratiile si socurile fiecarui impact, prevenind fisurile sau rupturile, prelungind astfel durata de viata a prizei si evitand deteriorarea nicovalei unealtei. 
Prizele de impact pot fi utilizate in siguranta pe o unealta de mana, cu toate acestea, nu ar trebui sa utilizați niciodata un cap cheie tubulata obisnuit pe o cheie de impact, 
deoarece acest lucru poate fi extrem de periculos. Este posibil ca o tubulara obisnuita sa se sparga atunci cand este folosită pe unelte electrice / pneumatice datorita 
designului lor mai subtire al peretelui si materialului din care sunt fabricate. Acest lucru ar putea reprezenta un risc serios de siguranta pentru toata lumea care utilizeaza 
acelasi spatiu de lucru, deoarece fisurile din tubulara ar putea provoca ruperea acestuia in orice moment, provocand rani grave.
