[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:1066]
990TBC
991LMS.C1
Cabinet organizator pentru documente
• cabinetul organizator pentru documente este o soluție ideală pentru documentația 
organizată sistematic, depozitată în siguranță în spatele ușilor transparente pentru 
o vizibilitate suplimentară. Dispune de patru rafturi reglabile și o opțiune de ușă larg 
deschisă. Pereții săi sunt perforați, ceea ce permit instalarea de accesorii suplimentare 
care vor optimiza spațiul suplimentar.
• material: tablă premium PLUS
• usa blocata cu incuietoare si cheie plianta
• usa din plexiglas pentru vizualizarea interiorului dulapului
• ușile se deschid la 180°
• ușile neblocate sunt ținute de magneți
• include 4 rafturi care pot fi personalizate pe 9 poziții verticale
• rafturile au, practic, o distanță de 342 mm
• partea de jos a dulapului servește drept „al cincilea,” raft fix
• rafturile sunt întărite
• părțile laterale ale dulapului din partea superioară sunt perforate pentru atașarea accesoriilor
• fundul dulapului este realizat astfel încât să permită deplasarea dulapului cu echipamente 
standard de transport, cum ar fi stivuitoare și transpalete manuale
• dimensiunile de bază ale dulapului L 770 x L 430 x H 2052mm
• acoperit cu vopsea ecologică de calitate Qualicoat
1mm
Banc de lucru modular de colt - Tech Bench
• dispunand de dulap ingust integrat cu 2 sertare si usa, oferind spatiu extins de depozitare pentru
unelte si echipamente, mentinand spatiul de lucru organizat si fara dezordine
• poiectat pentru o pozitionare ergonomica optima, bancul de lucru oferă o inaltime de lucru 
confortabila, reducand efortul si sporind productivitatea in timpul sarcinilor prelungite.
• ideal pentru diferite tipuri de reparatii de biciclete, de la biciclete de sosea si biciclete de munte 
la biciclete electrice, biciclete pentru copii si biciclete cargo
• bancul de lucru este conceput pentru a satisface nevoile diverse ale mecanicilor profesionisti si 
ale pasionatilor pretentiosi. Designul elegant si modern nu numai ca imbunatateste functionalitatea, 
dar adauga si o notă sofisticata atelierului sau garajului dumneavoastra
• blatul din placaj gros, de inalta calitate, ofera un spațiu de lucru durabil si rezistent.
• dulap ingust integrat 990NDD2 cu 2 sertare si usa
• panou din spate perforat, care acoperă întreaga latime a bancului de lucru de colt
• poate fi folosit cu accesorii precum carlige si suporturi de scule (nu sunt incluse) pentru a extinde
spatiul de depozitare.
• canal parapet pentru incarcarea accesoriilor, componentelor bicicletei, sculelor electrice sau 
electronicelor personale.
990NDD2 BLACK:
• constructie rezistenta: sabricat din otel Premium PLUS de inalta calitate, dulapul pentru scule 
ofera durabilitate si stabilitate exceptionale.
• doua sertare înguste cu dimensiunile L 374 x l 570 x H 70 mm si volum 30 litri.
• usa metalica care se incuie cu raft pentru depozitare suplimentara.
• functionare lina: echipate cu glisiere cu rulmenti cu bile, sertarele se deschid si se inchid fara 
probleme, chiar si atunci când sunt complet incarcate.
vcapacitate sertar: fiecare sertar poate sustine pana la 50 kg.
• depozitare sigura: sistemul de închidere centralizată asigură că uneltele dumneavoastră sunt 
in siguranta si in siguranta atunci cand nu sunt utilizate.
• design elegant: finisat în negru elegant, dulapul pentru instrumente adaugă un aspect profesional 
si modern spațiului dvs. de lucru.
990BP:
• panoul din spate perforat este fabricat din tabla premium PLUS și acoperit cu culoarea ecologica
a standardului de calitate Qualicoat, asigurând atat durabilitate, cat si un aspect elegant
• cuprinzand intreaga latime a bancului de lucru de 2 m, acest panou din spate versatil poate 
fi folosit cu accesorii precum carlige, suporturi de scule si dulap deasupra capului pentru a profita
la maximum de spatiul suplimentar de depozitare. Acest panou din spate include iluminare LED
integrată pentru iluminarea optima a spatiului de lucru si un canal de parapet convenabil pentru
incarcarea accesoriilor, componentelor bicicletei, unelte electrice sau electronice personale.
• material: tablă premium PLUS
• vopsea ecologica conform standardului de calitate Qualicoat
• dimensiuni: L 2000 x H 1155mm
• iluminare LED cu o durata de viata de 25000 ore si temperatura de culoare de 4000K
• canal parapet compatibil cu mufe OBO STD-D0 Modul 45
Art.
629900
475 x 650 x 870
Denumire
990TBC
10350.15
990NDD2-BLACK (475x650x870); 990TW1 (1000x1000x40); 990BA1; 990BA (228x28,5x509)
990B (952x1018); 990HPC (983x53x131); 990SR-BLACK (32x45x1155); 990SM-BLACK
(32x45x1155 (2x)); 990SL-BLACK (32x45x1155)
L
770
B
H
430
2052
628541
80000
 1K 
1
9517.05
