[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:1018]
Asiguram gama completa de scule utilizate in zonele reglementate ATEX
In calitate de lider pe piața de distribuție a sculelor de mână din România ne-am propus sa actionam pentru echilibrarea în vânzări a nivelului de stoc 
pe brand-urile din portofoliu, acordând o atenție specială programelor de scule cu destinații pe domenii specializate. Programele Minotti, AMPCO si 
Carltsoe, destinate pentru utilizarea în domenii strict reglementate - Atmosfere Explozibile - 94/9/EC - pe care le reprezentam in Romania pe bază de 
exclusivitate. Denumite în mod curent scule antiexplozie, acestea sunt fabricate din aliaje Aluminiu-Bronz (AlCu) si Beriliu-Cupru (BeCu).
Grație acestor fabricanți - Metallurgica Minotti, nivel European, AC SAFETY TOOLS, nivel mondial - oferta noastra de scule antiexplozie are caracter 
exhaustiv pe piața României, cuprinzând practic ce mai variată gamă de produse și tipodimensiuni.
Utilizările cele mai importante ale sculelor antiexplozie sunt în industria petrolului și gazelor, rafinării petrochimice, rezervoare de petrol, rețele de gaz, 
mine, depozite de carburanți, fabrici de muniție,  marină, industria chimica, industria vopselei și emailului, industria alcoolului, farmaceutica, în general, 
aceste scule conform reglementarilor in vigoare fiind obligatoriu a se utiliza în toate locurile implicate de prezența elementelor periculoase, ca: materiale 
inflamabile, gaze, explozivi, apă de mare, etc. Viața muncitorilor și a tehnicienilor este pusă în pericol de scânteile provocate de sculele din oțel, a căror 
utilizare este periculoasă în aceste medii.
Categoriile de zone cu pericol de explozie clasificate conform ATEX Directive 94/9/EC, în funcţie de frecvenţa şi durata unui mediu exploziv, vizate 
pentru utilizarea sculelor sunt: zona 0; zona 1; zona 2; zona 20; zona 21; zona 22. Dintre aceste zone, doar Zona 0 nu este acoperită de aliajele Bronz- 
Aluminiu, dar este cunoscut faptul că acest mediu exploziv se întâlneşte foarte rar. Din experienţa noastră în relaţia cu producătorul european Metallur-
gica Minotti recomandăm recurgerea la Beriliu ca si element de aliere în componenţa sculelor antiexplozie, doar în cazul în care activitatea acoperă şi 
zona 0 de pericol. În mod obişnuit aliajelor CuBe li se atribuie, mai mult sau mai puţin întemeiat, o durabilitate mai mare atribuita decît a celor din CuAl, 
dar această caracteristică este pusă serios în balanţă de subdimensionarea la limită a sculelor antiexplozie, din motive legate de costul ridicat al 
Beriliului.
Înființată în 1924, Metallurgica Minotti ofera aliajul Aluminiu-Bronz, denumit MZW (patent propriu brevetat in anul 1955), special conceput pentru a 
îmbunătăți performanțele sculelor antiexplozie. Cea mai mare parte a acestora sunt fabricate din aliaj Aluminiu-Bronz,   (chei, clesti, ciocane, menghine, 
etc), doar sculele de tăiere (dălți, cuțite, dornuri, ș.a), sunt fabricate din aliaje Beriliu-Cupru, din rațiuni de protecție a sănătății.
Certificările de calitate date de RINA SpA (autoritatea cheie a organizațiilor internaționale cu birouri în peste 60 de țări din întreaga lume), Marina 
Militară Italiană, Consiliul Italian de Prevenire a Accidentelor, la care se adaugă verificările laboratorului in-house acreditat pentru teste de calitate, 
precum și respectarea cu strictețe a Directivelor Europene ATEX cât și a Ghidului de Bune Practici pe tot parcursul procesului de fabricație, fac din 
brand-ul Minotti o marcă sigură, garantată 100% în exploatare.
Datorită materialelor din care sunt fabricate cele doua aliaje, sculele antiexplozie nu pot ajunge la performanțele mecanice al celor tradiționale, din oțel, 
motiv pentru care utilizarea lor trebuie să se facă fără suprasolicitare, în regim de lucru controlat. Sculele antiexplozie Minotti sunt proiectate însă să 
respecte maximul prevazut in normele DIN pentru sculele din oțel în ceea ce privesc cotele dimensionale de gabarit, ceea ce le conferă un plus de 
robustețe și rezistență,  comparativ cu sculele similare din aliaje BzAl de proveniență asiatică, care, în genere, chiar daca ajung să se raporteze la 
norma DIN, sunt subdimensionate (prin raportare la minimul prevazut pentru aceste cote, ori chiar sub acesta). Noi credem că această subdimension-
are nu poate fi „compensată” în practică/în utilizare prin fabricarea sculelor din aliaje CuBe, elementul de aliere Beriliu ducând la creşterea durității 
sculei în detrimentul proprietăţilor mecanice prevăzute de standarde.
Această grijă brand-ului Minotti de a asigura caracteristici tehnice superioare sculelor antiexplozie, capătă valențe superioare în cazul în care există 
două norme valide pentru același tip de produs. Astfel, cheile duble fixe din oțel se fabrică în două variante, după cum se raportează la norma specifică 
DIN: 895 ori 3110. Pentru că norma DIN 895 prevede dimensiuni constructive de gabarit mai mici decât norma DIN 3110, în considerarea materialului 
de fabricație, aliaj neferos, producătorul Minotti fabrică sculele respectiv prin raportare la DIN 3110, asigurând proprietăți mecanice superioare sculelor. 
De asemenea, procedeul tehnologic folosit la fabricația sculelor antiexplozie Minotti - prin forjare din material extrudat - comparativ cu fabricația prin 
turnare ori alte tehnici, folosite îndeobște la sculele de proveniență asiatică, permite brandului Minotti caracteristici mecanice superioare prin orientarea 
fibrei, asigurându-se beneficii la solicitările de moment, impact, îndoire.
Aliajul propriu MZW conține max 4% fier în componență pentru a conferi caracteristici de rezistență la tensionare. Un alt avantaj oferit de aliajul MZW 
este dat de măiestria elaborării: fierul este atât de fin atomizat încât greutatea aliajului este mică iar permeabilitatea magnetică este foarte joasă. Propri-
etățile antimagnetice ale sculelor Minotti sunt renumite între utilizatorii acestora: geniști, spitale (tomografie axială), centre de transmisii radar, mașini 
de testare nucleară.
Printre alte avantaje oferite de MZW se numără și proprietățile antirupere superioare. Unii utilizatori caută în special pentru unelte de tăiat sau de lovit 
durități extreme considerând greșit că această caracteristică ar asigura o mai lungă durată de funcționare. Duritatea mai mică a aliajului MZW compara-
tiv cu aliajele BeCu,  nu permite crearea de condiții de rupere de așchii din sculă (un pericol pentru siguranța operatorului), o duritate mai mare venind 
în contradicție cu ductilitatea aliajului. De asemenea, aliajul MZW este renumit pentru rezistența sa la coroziune, respectiv, la apa sărată de mare, ceea 
ce face sculele utilizabile și pe vapoare sau porturi.
Aliajele de BeCu sunt utilizate în fabricația sculelor antiexplozie cu multă precauție de producătorul european Minotti, in considerarea faptului că Beriliul 
este un metal toxic, în mod special sub formă de pulberi in procesul de fabricatie, dar chiar si ca element de aliere in scula, prin contact indelungat cu 
mana utilizatorului. Sculele antiexplozie Minotti sunt în cea mai mare parte fabricate din aliaj Bronz - Aluminiu  (chei, clesti, ciocane, menghine, etc), 
doar sculele de tăiere (dălți, cuțite, dornuri, ș.a), sunt fabricate din aliaje Cupru-Beriliu, din rațiuni de protecție a sănătății. Acest element de aliere 
conferă sculelor proprietăți ca: duritate, elasticitate, durabilitate mărite, dar și cost mai mare datorita materialelor rare folosite în aliaj. Aliajele pe bază 
de Bronz- Aluminiu, au avantajul că elimină aceste pericole de intoxicare profesională pe care le prezintă aliajul Cupru-Beriliu, păstrându-şi proprietăţile 
mecanice şi Antiex. Deşi Beriliul, uşor de găsit de altfel, este un element de aliere ce scumpeşte produsul, totuşi costurile de fabricaţie scad per produs 
din cauza faptului că acest aliaj este mai uşor de prelucrat decât aliajele Bronz-Aluminiu.
