[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:729]
1662/4
1626A
Extractor filetat
• Material: otel de scule calit si revenit
• Extractorul filetat este utilizat pentru schimbarea arborelui 
pedalier cu deformarea filetului interior cand acesta nu poate 
fi schimbat cu un extractor normal
Setul complet Campagnolo Power si 
Ultra Torque de asemenea si pentru 
Fulcrum Ultra Torque
• setul complet include brat si rulment de schimb si scula 
pentru montare pentru Campagnolo® si Fulcrum® Ultra 
Torque cranksets cat si pentru Campagnolo® Power Torque 
system
1613/2BI-US
Cheie de pedala, profi
•  Material: otel  de scule calit si revenit
•  acoperire cromare in conformitate cu EN12540
•  tratament termic complet
•  maner ergonomic rezistent bimaterial
Cum sa utilizati scula:
• cheia profesionala pentru pedala are trei deschideri de 15 mm 
orientate sub diferite unghiuri astfel incat utilizatorul poate 
realiza precizie si eficienta in inlocuirea pedalei indiferent de 
pozitia axului pedalei.Designul si acoperirea cheii dau 
durabilitate, forta si precizie in utilizare.Un maner lung permite 
o parghie pentru inlocuirea chiar si a pedalelor foarte compacte.
De asemenea incorporat in aceasta cheie este un desfacator 
de sticla
M1
619707
12 x 1
M2
22 x 1
S
126
126
94.01
623207
570
526.33
S         S2       S3         L         A
624961 15        15      15       350      5          381
166.23
2650BI
Maner bimaterial actionare brat 
pedala bicicleta
• scula utila in cazul verificarii functionarii corecte a 
schimbatorului de viteza mai ales atunci cand bicicleta este 
noua si nu are pedalele montate
• maner ergonomic bimaterial
• contine 2 adaptoare, unul cu filet pentru lucrul precis, si 
unul conic pentru verificare rapida
• dimensiune filet adaptor 9/16" x 20 tpi
1668/2
Cheie pentru piulitele frontale ale 
pinionului de lant
• material: otel de scule calit si revenit
• acoperire cromare in conformitate cu EN12540
• dimensiunea cheii locas hexagonal are deschiderea de 
SW10.Este utilizata pentru insurubarea si desurubarea 
piulitelor de aceasta dimensiune, in acelasi timp poate fi 
folosita la agatarea cheii
Cum sa utilizati scula:
• cheia este utilizata pentru desurubarea si strangere piulitelor
de la pinionul de lant. Strangerea incepe cu partea larga a 
cheii, iar cand piulita este suficient de stransa se finalizeaza 
cu partea stramta care este indoita pentru a realiza o mai 
mare forta la finalizarea strangerii. La desurubarea piulitei 
cheia este folosita in ordine inversa.
627766
149
166.72
 1613/2DP
Cheie de pedala
•  taiata cu laser din acelasi otel de scule ca cheia pentru 
pedale Pro Shop, tratata termic pentru rezistenta si durabilitate.
cheia pentru pedale are un maner dublu cu forma ergonomica
pentru confort si suficienta parghie pentru a slabi strangerea la 
toate pedalele. Deschiderea de 15 mm este taiata cu laser cu 
precizie si unghi perfect pentru a va ajuta sa
slabiti pedalele cat mai usor posibil.
•  fabricata din otel de scule taiat cu laser
•  tratata termic pentru rezistenta si performanta durabila
•  maner ergonomic dublu pentru confort
•  270 mm lungime pentru un plus de parghie
•  greutate redusa, perfecta pentru trusa de scule si pentru
calatorii 
1661/4
Extractor ax pedala
• material: otel de scule calit si revenit
• tratament termic complet
• acoperire prin brunare
Cum sa utilizati scula:
• scula este destinata pentru inlocuirea pinioanelor de lant si 
piulitelor de 14 mm.Scula este destinata pentru inlocuirea 
pinioanelor de lant .Cu adaptor suplimentar al sculei pentru 
alt standard ca ISIS si Octalink acestea pot fi inlocuite la fel 
de bine.
S1
S2
M
L
615529 16,9
14 22 x 1 74,5
D
13
139
123.90
S1
S2
S3
S4
L
A
618415 14,8 10,2 3,6
12,5 98
1,5
C
11
20.37
628518
S
15
L
270
A
3
212
47.87
