[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:874]
Clesti multipriza si pentru tevi
Clesti instalatori
Dispozitive de indoit tevi
Scule si dispozitive de taiat tevi
Menghine si clesti cu lant
Scule si dispozitive de filetat
Pompe de testare
Scule de debavurare
877
880
882
884
888
890
894
894
Dispozitive de curatare si inspectie
896
Procedura speciala de fabricarea a sculelor de instalator
FALCI REGLABILE
1. Decupare: Bara de otel este decupata de o masina la forma ceruta; precizia
decuparii asigura un surplus minim de materie prima
2. Forjare: Piesele forjate sunt realizate folosind turnarea la cald. Aceasta
permite forme variate si ergonomice ale produselor. Orientarea potrivita
a fibrelor ( aceeasi ca in barele de otel) este mentinuta folosind procesele
corespunzatoare de forjare.
3. Debavurare: eliminarea bavurilor dupa forjare.
4. Brosare: geometria corespunzatoare a falcilor este obtinuta prin brosaj.
Aceasta asigura o prindere optima si rezistenta la uzura.
5. Operare CNC: pe o masina CNC este executata folosind dispozitive speciale
de fixare care asigura precizia dimensiunilor si functionalitatii in ceea ce
priveste miscarile tuturor elementelor.
6. Intarire prin inductie: Tratamentul termic local de durizare si calire
asigura partii functionale a cheii un grad inalt de duritate. Prin durizare se
poate obtine microstructura optima, ceea ce asigura falcilor o durata lunga
de serviciu
FALCI FIXE
7. Decupare: Bara de otel este decupata de o masina la forma ceruta; precizia
decuparii asigura un surplus minim de materie prima.
8. Forjare: Piesele forjate sunt facute folosind turnarea la cald. Aceasta
permite forme variate si ergonomice ale produselor. Orientarea potrivita
a fibrelor ( aceeasi ca in barele de otel) este mentinuta folosind procesele
corespunzatoare de forjare.
9. Debavurare: eliminarea bavurilor dupa forjare.
10. Brosare: geometria corespunzatoare a falcilor este obtinuta prin brosaj.
Aceasta asigura o prindere optima si rezistenta la uzura.
ASAMBLARE
11. Nituire: Nitul asigura o imbinare solida a falcilor.
12. Tratament termic (calire si revenire): Tratamentul termic de durizare si
calire este folosit pentru imbunatatirea structurii otelului, ca sa furnizeze o
mai buna rezisenta si duritate produsului si alte caracteristici necesare pentru
a depasi tensiunile pe care le cere lucrul cu acest produs
13. Durificare prin inductie: Tratamentul termic local de durizare si calire
asigura partii functionale a cheii un grad inalt de duritate. Prin durizare se
poate obtine microstructura optima, ceea ce asigura falcilor o durata lunga
de serviciu
14. Vopsire: Un strat de vopsea protectoare este aplicat folosind un procedeu
de pudrare, ceea ce confera produsului un aspect profesional si foloseste si ca
suprafata de protectie.
