[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:1052]
3800
NOU
992PIT1
NOU
Cutie scule 336x400x694 mm
• pentru toti pasionatii de motociclete care depun eforturi pentru un mediu de lucru ordonat 
si le place sa-si repare motocicletele în confortul casei sale, cutia de scule portabila este 
alegerea potrivita. Indiferent daca sunteti pe teren, la pista de curse sau acasa, trusele de 
instrumente vor fi intotdeauna bine depozitate si organizate
• material: tabla premium PLUS
• sistem de inchidere centralizata pentru sertar si capac cu incuietoare
• acoperit cu culoare eco din standardul de calitate Qualicoat
• sertarele au glisiere cu rulment cu bile cu inchidere usoara
• sertarele 100% extensibile permit o imagine de ansamblu buna si acces usor la instrumente.
• 3 sertare (L 563 x l 270 x H 75 mm)
• spatiu de depozitare sub capac de 560 x 267 mm
• maner ergonomic pentru transportul cutiei de scule si deschiderea sertarului
• posibilitatea de a extinde functionalitatea cutiei de scule cu suporturi pentru chei in T si 
surubelnite
Statie de lucru 500x825x1500 mm PIT BOX
• statie de lucru mobila inovatoare, special conceputa pentru pasionatii de moto
• dezvoltat in stransa colaborare cu un renumitul expert in motociclete, PITBOX este solutia 
perfecta pentru amatori si echipe profesionale din industria moto.
• Unior PITBOX ofera libertate de miscare si spatiu suficient pentru toate nevoile dumneavoastra
• proiectat avand in vedere funcționalitatea si caracterul practic, ofera spatiu de lucru amplu 
pentru depozitarea uneltelor si a articolelor mai mari
• PITBOX vă permite sa personalizati suprafata de lucru in functie de nevoile dvs.
• puteti alege intre blaturile din lemn, plastic, metal sau inox, asigurand flexibilitate si functionalitate 
completa.
• nu numai că va facilitează munca, dar imbunatateste și organizarea si eficienta in 
intretinerea autovehiculelor.
• pe spatele caruciorului sunt instalate un cablu electric si un furtun pentru racordarea aerului 
comprimat
• toate cele patru roti pivotante la 360° au un diametru de 125 mm, asigurand manevrabilitate si
pozitionare perfecta a caruciorului; o roata este echipata cu frana si una cu blocare a directiei.
• in partea inferioara a caruciorului, sunt patru panouri care ascund vederea rotilor si confera 
caruciorului un aspect si mai estetic
• panourile pot fi ridicate inainte de mutare si sunt atașate magnetic inapoi la colturile caruciorului.
• caneluri practice sunt situate pe partea stanga si dreaptă a caruciorului pentru montarea 
surubelnitelor si a suporturilor pentru chei T.
• contine 7 sertare standard, oferind suficient spatiu pentru un mediu de lucru organizat si 
ordonat si pentru depozitarea sculelor
629487
L
694
B
336
H
400
21400
 1G
 3345.00
629515
L
694
B
336
H
400
21400
 1G
 18602.00
