[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:10]
Bohrcraft
Burghie - Tarozi - Filiere - Carote - Biti
Burghie pentru metal
Burghie pentru lemn
Carote Weldon
Tarozi
Filiere
Carote Bi-metal
BOHRCRAFT  este  un  program  german  cu  o  gama  extinsa  de  accesorii  de 
gaurire, taiere si fixare pentru specialisti. Marea varietate a gamei este rezultatul 
a peste 25 de ani de experienta.
Dispozitive reparat filete
Debavuratoare
Biti
Fierstraie gradinarit
Fierastraie tamplarie
Fierastraie pentru metal
Fierastraie constructii
Cutite rindeluit
Panze monometalice
Panze rectilinii
Panze bomfaier
Panze panglica
Ampco / Carltsoe Safety Tools 
Pilana
Scule de mana - Panze de fierastrau
Panze bimetal - Panze continue
Pilana este un program de scule de mana si panze de fierastrau, panze bimetal, 
panze  continue,  de  dimensiuni  standard  sau  solicitate  de  client.  Pentru  ca 
productia sa fie foarte precisa sunt folosite cele mai moderne tehnologii: LASER, 
polizoare CNC, unelte de aschiere CNC, ascutitori CNC, cuptoare automate si 
alte dispozitive automate si semiautomate. 
Experienta indelungata ii permite companiei sa ofere produse de inalta calitate.
Scule antiexplozie
SAFETY TOOLS®
Programul AMPCO  Safety  avand  sloganul/deviza  “Together  we  make  your  work 
safer”, isi are obarsia in AMPCO METAL GRUP/ American Metal Product Company, 
avand  locatiile  principale  in  SUA,  Franta,  Olanda,  Elvetia.  Este  liderul  mondial  in 
scule antiexplozie din anul 1922, oferind cea mai larga gama de produse.
Programul Carltsoe Safety Tools, se bucura de o experienta de peste 50 de ani in 
fabricatia  sculelor  antiexplozie.  Oferta  cvasicompleta  de  scule  antiexplozie  LIFE 
TIME  WARRANTY  acopera  peste  3000  de  produse  fabricate  din  ambele  aliaje: 
Aluminiu-Bronz si Beriliu-Cupru, pentru toate zonele ATEX: 0, 1 si 2, 20, 21 si 22, 
precum si M1 si M2, in minerit.
Chei anti-ex
Tubulare si accesorii anti-ex
Clesti anti-ex
Chei reglabile
Surubelnte anti-ex
Ciocane anti-ex
Dalti anti-ex
Leviere anti-ex
Perii anti-ex
Alte scule anti-ex
Tovarna Kos din Srpov
Topoare
Topoare drumetie
Topoare zidari
Topoare uz gospodaresc
Topoare cu pana dubla
Secure padurar
Topoare spart lemne
Topare cu tapina
Compania din Tovarna Kos din Srpov a fost infiintata in 1881 de catre Heinrich 
Kieffer. In acest sens, a devenit un pionier al productiei industriale de 
unelte agricole din Europa. Peste de 135 de ani de experienta si traditie in acest 
mestesug au dus la cresterea calitatea si rezistentei produselor. In 
ultimii ani sa realizat un program de investitii si modernizare continua, pentru a 
raspunde cerintelor si asteptarilor crescande ale clientilor nostri.
