[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:1042]
O procedura speciala pentru fabricarea carucioarelor de scule
Linie de carucioare - Eurovision
1047
1. Capacul, baza, stalpul stanga, stalpul dreapta si de perete
sunt stantate pornind de la o rola de tabla si stantate pe CNC,
apoi indoite pe o alta masina CNC.
2. Consola pentru roata este prima data taiata cu o foarfeca,
indoita pe stanta (in doua etape), perforata si filetata pentru
montarea rotii.
3. Manerul este stantat pornind de la o rola de tabla pe o
masina de stantat CNC, apoi transferat pe o masina de indoit
CNC si nituit pe stalpul in partea stanga.
PRODUCTIA SERTARELOR
Apoi, toate elementele sunt incarcate intr-o celula robotizata
pentru sudare si intreg ansamblul este in intregime sudat
inainte de a fi transportat pentru vopsire.
4. Sertarul 70 este stantat pe o masina CNC apoi indoit de doua
ori pe un alt CNC, presat pe un alt post si pozitionat pe un
post de sudare automat. Sudarea terminata, sertarul este
gata pentru operatia de vopsire.
5. Sertarul 160 este stantat pe o masina CNC pornind de la o rola
de tabla apoi indoit pe un alt CNC, presat pe un alt post si
pozitionat pe un post de sudare automat. Sudarea terminata,
sertarul este gata pentru operatia de vopsire.
6. Tija de ridicare este taiata cu laser, folosind o masina de
debitat cu LASER, presata pe un alt post, transferata pe o
masina de indoit CNC si apoi transportata pentru acoperirea
de suprafata.
Dupa acoperire, toate elementele sunt pregatite pentru
asamblare a CART, care se realizeaza pe linia de asamblare.
Asamblarea include urmatoarele operatii:
• Serigrafierea sertarelor
• Asamblarea sertarelor (tija de ridicare si ghidajele sunt
nituite pe sertar si se introduce o captuseala sintetica)
• Serigrafierea carcasei
• Montarea captuselii sintetice in sertare si deasupra dulapului
• Ansamblarea incuietorii si mecanismului de inchidere
• Nituirea ghidajelor in carcasa
• Introducerea sertarelor
• Examinare de control si introducerea rotilor si manerului in
sertar.
• Ambalarea in folie de protectie din polistiren utilizand un
post de ambalare automatizat.
7. Impachetarea finala a produselor
Linia de carucioare Europlus
1048
Linie de carucioare Euromotion
1048
Linie de carucioare Hercules
1048
Linie de carucioare Eurostyle
1050
Linie de carucioare ECO
Bancuri de lucru mobile
Bancuri de lucru fixe
Statii de lucru
Bancuri de lucru modulare
Sisteme LMS
Cutii de scule
Dulapuri scule
Vestiare
Accesorii
Cutii tabla pentru scule
1050
1051
1053
1054
1055
1068
1074
1074
1076
1077
1079
Genti ABS si impermeabile pentru scule 1080
Genti textile pentru scule
Cutii plastic pentru scule
Orgenizatoare scule
1084
1086
1091
Tabla Premium Plus
Proprietati mecanice remarcabile. 
Carucioarele pentru scule si bancurile de lucru fabricate de Unior 
sunt concepute pentru a se asigura ca sculele sa fie usor accesibile 
si pot fi depozitate eficient si in siguranta. Carucioarele pentru scule 
si bancurile de lucru sunt fabricate din otel laminat la rece de inalta 
calitate. Placile de otel laminate la rece se caracterizeaza prin 
suprafete netede si toleranta de rezistenta imbunatatita. Placile de 
otel de inalta calitate si tehnicile de constructie, cum ar fi armarea 
optima a pieselor supuse la cele mai mari sarcini, asigura o stabilitate 
mai mare.
Compatibile cu oamenii si mediul inconjurator
Produsele Unior sunt protejate impotriva coroziunii. Vopsele epoxidice 
ecologice de inalta calitate au fost aplicate folosind acoperire cu pulbere. 
Aceste vopsele sunt compatibile cu mediul inconjurator, nu contin metale 
grele si pot fi utilizate in siguranta de catre oameni, dupa cum confirma 
acreditarea lor de catre Institutul International pentru Sanatate Publica. 
Vopseaua se aplica la o grosime de 90 microni, asigurand astfel 
caracteristici mecanice excelente si rezistenta extraordinara la efectele 
intemperiilor.
