[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:942]
REDU RISCUL,
ALEGE UNEALTA CORECTA
si au fost testate în funcție de tip. La fabricarea și testarea 
instrumentelor, s-au folosit soluții de proiectare care asigură 
Instrumentele in cădere pot fi extrem de periculoase, 
deoarece căderea le crește forța de impact. Forța de 
impact poate fi de până la o sută de ori greutatea sculei.
cel mai înalt nivel posibil de siguranță.
. 
Testele statice și dinamice sunt efectuate pe tipurile de 
instrumente în funcție de caracteristicile sarcinilor posibile. 
Instrumentele in cadere pot ateriza pe oricine și pot avea 
Fiecare unealtă și inelul său de atașare sunt testate la un 
consecințe extrem de negative pentru compania care 
factor de încărcare care este de două ori mai mare decât 
desfășoară lucrările, precum și pentru compania pentru 
încărcarea instrumentului, ceea ce înseamnă că instrumen-
care se lucrează. În plus, pe lângă accidente, instrumentele 
tul poate rezista la o încărcare de două ori mai mare decât 
care cad pot fi deteriorate la impact. Când un instrument 
greutatea fiecărei unelte.
este distrus, muncitorul trebuie să coboare de la înălțime 
pentru a înlocui scula, care necesită foarte mult timp.
Metoda de testare statica
Dacă un instrument cade, munca poate continua 
sunt încărcate pentru o anumită perioadă de timp la o 
Instrumentul este fixat pe o structură. Atasamentul și inelul 
doar după ce v-ați asigurat că impactul nu a afectat 
sarcină dată.
funcționarea instrumentului și nu există 
deteriorarea corzilor, carabinierelor, inelelor de
Metoda de testare dinamica
 fixare sau a centurii de lucru sau orice deteriorare 
După testarea statică, atașamentul, inelul și instrumentul 
a punctului în care atașamentul este fixat sau 
sunt supuse unor sarcini dinamice care apar în căderi la 
ancorat.
diferite greutăți.
Snur/coarda
CADERE LIBERA:
10 caderi la o
greutate dubla
fata de greutatea
sculei
CENTURA DE LUCRU
Sculele UNIOR pentru lucru la înălțime sunt proiectate 
pentru a fi utilizate cu o centură de lucru testată cu inele 
de fixare incorporate in sculă. Centura este deschisă și 
atașată cu o clemă care necesită o prindere în trei 
puncte, care împiedică eliberarea nedorită.
c
o
a
r
d
a
l
u
n
g
m
e
i
î
n
t
i
n
s
ă
c
o
m
p
e
t
ă
l
VALOARE ADĂUGATĂ SEMNATA 
UNIOR
La dezvoltarea instrumentelor sale de lucru la înălțime, 
Unior s-a consultat cu numeroși profesioniști și companii 
care lucrează în domeniul siguranței uneltelor și siguranței 
muncii. Toate instrumentele au fost proiectate pentru a 
lucra la înălțime și protejate împotriva căderilor
