[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:1110]
Reguli  de bună practică  de distribuție 
Prezentele reguli se aplică la nivelul rețelei de distribuitori autorizați ai Centrului National de Scule, în tot 
lanțul  de  distribuție,  destinatari  generici  fiind  vânzătorii  și  cumpărătorii:  furnizorul  extern  (producător)  și 
reprezentanța acestuia, dealer, subdealer, toate verigile intermediare ale distribuției până la clientul final.
Prețuri, ofertă, comandă, livrare
Catalogul industrial CNS 2018-2020 cuprinde prețurile de lista valabile în rețeaua de distribuție.
Oferta vânzătorului este angajantă și produce efecte de la data indicată ca valabilitate a ofertei. 
La confirmarea ofertei de către cumparator și returnarea ofertei confirmate înapoi la vanzator în termenul de 
valabilitate al acesteia, oferta devine comandă angajantă. În cazul în care cumpărătorul emite o comandă, 
aceasta se consideră o ofertă fermă de a contracta. 
Pentru exportul produselor trebuie luat în amonte acordul furnizorului extern prin reprezentanța aceastuia.
Produsele se vor livra potrivit cantităţilor, sortimentelor prevăzute în comenzi. Conformitatea produselor cu 
standardele, documentația de referință și pagina web este garantată.
Termenul  de  finalizare  a  comenzilor  în  vederea  expedierii:  imediat  pentru  produsele  pe  stoc,  pentru 
produsele care nu sunt pe stoc, la termenul stabilit prin acordul părților. 
Modalitatea de plată, preluarea riscurilor și transferul dreptului de proprietate
În general, plata este în funcție de clasa de risc a cumpărătorului evaluată de un asigurator internațional pe 
bază de poliță de asigurare creanțe la plată : la livrare, la termen cu OP, BO sau cec emise de ordonator sau 
instrumente de plata andosate.
Proprietatea asupra produselor vândute este transferată de la vânzator la cumparator la livrare.  Transferul 
riscurilor şi al cheltuielilor se realizează  în condiţiile prevăzute de reglementările INCOTERMS 2010, clauze 
care nu mai sunt doar reguli de comerț internațional, ci și clauze de comerț „domestic” (intern).
Garantia
Termenul de garanţie este cel practicat de producător. Garanția nu este acceptată pentru produsele care au 
suferit modificări sau dacă acestea sunt uzate fizic sau deteriorate datorită folosirii necorespunzătoare.
Garanţia contra viciilor produselor vândute si  garanţia pentru buna funcţionare sunt conforme cu dispozițiile 
art.1.707-1.715 si 1.716-1.718 Cod Civil (Legea nr.287/2009). 
Pentru sculele așchietoare și de tăiere – burghie (inclusiv burghie pentru găurirea cu percuție), tarozi, filiere, 
freze,  pânze  de  debitat,  foarfeci,  cuțite,  dălți,  lame  cuttere,  etc.,  garanția  se  acordă  în  condițiile  utilizării 
într-un regim de lucru controlat, conform normelor internaționale / documentației de achiziție, standardelor 
de referință. Pentru vicii ascunse, defecte de material care nu pot fi depistate vizual sau cu metode obisnuite 
la recepție, garanția este de 24 luni și se extinde pe toată durata utilizării produsului. Aceasta nu acoperă 
uzura normală rezultată în urma utilizării produsului .
Garanția specială brand Unior
Sculele Unior, recunoscute în toată lumea pentru calitatea lor ridicată care permite utilizatorului să termine 
operațiunile mai repede și mai sigur, se bucură de Unior Lifetim Guaranty - garanție pe întreaga viață de 
funcționare, cu excepția sculelor pneumatice si de măsurare, care sunt acoperite pe o perioadă de un an de 
la data vânzării.
