[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:15]
Absina
Chei universale
ABSINA  dezvolta  si  face  proiectarea  produselor  in  Germania  si  le  produce  pe 
piata mondiala. Oferim produse inovatoare pentru uz profesional si industrial si 
pentru  conexiuni  cu  surub.  Simplificarea  aplicatiilor,  dezvoltarea  si  fabricarea 
instrumentelor de cea mai buna calitate, precum si vanzarile la nivel mondial a 
produselor noastre este scopul nostru, obiectivul si tinta. Pentru noi, siguranta si 
calitatea  sunt  primordiale.  Avem  multi  ani  de  experienta  in  dezvoltarea, 
producerea si vanzarea sculelor de mana si surubelnite. Noi garantam siguranta 
produsului  prin  controlulul  strict  al  calitatii.  Prin  disponibilitatea  si  seriozitatea 
noastra, ne puteti considera un partener de incredere.
Panze traforaj manual spiralate
Panze traforaj electric
Panze traforaj manual
Panze traforaj electric spiralate
Set panze traforaj manual
Set panze traforaj electric
X Key
SI - XKEY
SI - Key Bau
SI - Key Bau Plus
SI - Key Bau Plus
SI - Key Elektro
SI - Key Elektro Plus
SI - Key DB Norm XPlus
SI - Key DB Norm
Josef Haunstetter
Panze pentru traforaj manual sau mecanic
Panze minibomfaier
Minibomfaiere
Placa traforaj
Firma Josef Haunstetter Sägenfabrik a fost infiintata in anul 1916. Cei 100 de ani 
de  experienta  in  producerea  fierastraielor  de  mana,  precum  si  a  panzelor  de 
bomfaier si traforaj au facut cunoscuta marca Haunstetter peste tot in lume.
Metrie
Metre lemn
Perfekt 10 N
Profi 10 W
Block 52 Y
Block 71 W
Block 72 W
Block 73 W
Metrie este o companie de productie si comercializare integral ceha, recunoscuta 
atat  in Cehia, cat si pe piata europeana. De aproape 100 de ani, pune accent pe 
imbunatatirea  calitatii  si  pe  inovatie,  pentru  satisfacerea  clientilor  din  domeniul 
constructiilor, firmelor de publicitate, utilizatorilor casnici si profesionali.
Slimboy HB
Scule pneumatice - Capete tubulare de impact - Chei de soc
Ozat
Tubulare si accesorii impact 1/4”
Tubulare si accesorii impact 3/8”
Tubulare si accesorii impact 1/2”
Tubulare si accesorii impact 5/8”
Tubulare si accesorii impact 3/4”
Tubulare si accesorii impact 1”
Tubulare si accesorii impact 1.1/2” Tubulare si accesorii impact 2.1/2” Tubulare si accesorii impact 3.1/2”
OZAT ofera chei de soc de o buna calitate, scule pneumatice, accesorii si piese 
de schimb pentru sculele pneumatice, oferind o gama completa de capete 
tubulare de impact si produse conexe
