[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:717]
AX
1. Tratament termic (calire si revenire): tratamentul termic prin calire si
revenire este destinat imbunatatirii structurii otelului, pentru a oferi o mai mare
duritate, tenacitate si alte calitati necesare depasirii incarcarii datorate lucrului cu
un astfel de produs.
2. Polizarea: confera axului aspectul profesional corespunzator precum si protectia
de suprafata solicitata.
AC
3. Prelucrare cu ajutorul unei masini cu comanda numerica CNC: axul este
realizat in intregime din material solid. O atentie deosebita este conferita filetului
care asigura o miscare lina a arborelui in carcasa si astfel o functionalitate optima.
4. Tratament termic (calire si revenire): tratamentul termic prin calire si
revenire este destinat imbunatatirii structurii otelului, pentru a oferi o mai mare
duritate, tenacitate si alte calitati necesare depasirii incarcarii datorate lucrului cu
un astfel de produs.
5. Sablarea: curatirea suprafetei inainte de polizare este importanta pentru
asigurarea unei protectii durabile si de calitate a suprafetei.
6. Polizare: confera axului un aspect corespunzator, profesional, impreuna cu uleiul
corespunzator asigura de asemenea si protectia de suprafata solicitata.
MANER
7. Frezarea portiunii drepte a manerului
8. Tratament termic (calire si revenire): tratamentul termic prin calire si
revenire este destinat imbunatatirii structurii otelului, pentru a oferi o mai mare
duritate, tenacitate si alte calitati necesare depasirii incarcarii datorate lucrului cu
un astfel de produs.
9. Sablare: curatirea suprafetei inainte de polizare este importanta pentru
asigurarea unei protectii durabile si de calitate a suprafetei.
10. Cromare: carcasa clichetului este placata cu un strat subtire, solid de oxid de
crom, care protejeaza impotriva coroziunii si uzurii, precum si a altor deteriorari
mecanice.
CARCASA
11. Prelucrarea cu ajutorul masinii cu comanda numerica CNC: carcasa este
realizata in intregime din material solid. Se acorda o atentie deosebita centrarii si
pozitionarii, ceea ce asigura functionalitatea optima a uneltei.
12. Tratamentul termic (calire si revenire): tratamentul termic prin calire si
revenire este destinat imbunatatirii structurii otelului, pentru a imbunatatii
duritatea si rezistenta produsului, precum si a altor proprietati necesare depasirii
sarcinilor muncii cu astfel de produse.
13. Sablarea: curatarea suprafetei inainte de polizare este importanta pentru
calitatea si protectia suprafetei.
14. Cromarea: carcasa este placata cu un strat subtire, solid de oxid de crom, care
protejeaza impotriva uzurii si coroziunii, precum si a altor deteriorari mecanice. In
acelasi timp confera intregului produs - uneltei Unior pentru montarea lantului -
un aspect lucios si profesional.
ASAMBLARE
15, 16. Asamblarea finala: muncitorii instruiti, calificati si meticulosi
efectueaza asamblarea finala a produsului intrun ansamblu solid, asigurand
astfel functionarea si calitatea ridicata a extractorului Unior.
