[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:347]
FIERASTRAIE
A
PILANA
Productia in Hulin a inceput în anul 1934, cand a fost înfiintata firma cu numele „Prima fabrica moraviana de panze si unelte“. Compania producea doar 
panze manuale si circulare pentru taierea lemnului. Mai tarziu programul de productie a evoluat si alte unelte au fost create, cum ar fi benzi pentru lemn 
si cutite pentru rindeluit. In anii ‘60 a fost initiata producerea panzelor circulare pentru lemn cu placute vidia. Mai tarziu a inceput fabricarea fierastraielor 
cu cadru si a uneltelor pentru debitarea metalului.
JOSEF HAUNSTETTER
Mai mult de 100 de ani de experienta in producerea cadrelor de fierastrau de mana, precum si a panzelor de fierastrau, copiere si modelism au facut 
cunoscut brandul Haunstetter in intreaga lume. Dupa ce a trecut de la Augsburg-Göggingen la Augsburg-Haunstetten in spatii moderne de productie si 
administrare, in prezent firma isi fabrica produsele pentru cei peste 500 de clienti din aproximativ 40 de tari diferite, pe o suprafata mai mare de 2.800 m².
