[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:64]
Capete chei tubulare cu patrat de 1/4”
Capete chei tubulare cu patrat de 3/8”
Capete chei tubulare cu patrat de 1/2”
Capete chei tubulare cu patrat de 3/4”
Capete chei tubulare cu patrat de 1”
Capete chei tubulare de IMPACT 1/4”
Capete chei tubulare de IMPACT 3/8”
65
71
76
87
90
93
97
Capete chei tubulare de IMPACT 1/2”
107
Capete chei tubulare de IMPACT 5/8” 
127
Capete chei tubulare cu patrat de 3/4”
128
Capete chei tubulare cu patrat de 1”
141
Capete chei tubulare cu patrat de 1.1/2”
152
Capete chei tubulare cu patrat de 2.1/2”
159
Capete chei tubulare de IMPACT 3.1/2”
163
Capete chei tubulare de IMPACT
5-spline
Capete chei tubulare de IMPACT
Cover S
165
169
O procedura speciala de fabricatie a capetelor tubulare
CLICHET
1. Debitare: otelul plat se debiteaza in forma corecta intrebuintand o 
presa de debitat; precizia taierii asigura un minim de material de 
calitate consumat.
2. Forjarea: piesele forjate sunt realizate prin forjare la cald. 
Forjarea la cald permite obtinerea diferitelor forme complexe si 
ergonomice. Prin procedeele de forjare corespunzatoare, se mentine 
sensul fibrajului, pe care zonele laminate le-au avut anterior.
3. Debavurarea: Eliminarea excesului de material
CARCASA CLICHETULUI
4. Prelucrarea CNC: se realizeaza pe o masina CNC folosind 
dispozitive speciale de prindere care asigura exactitatea dimensiunilor 
si functionalitatea in ceea ce priveste miscarea controlata a tuturor 
elementelor.
5. Tratamentul termic (calire si revenire): tratamentul 
termic prin calire si revenire este destinat imbunatatirii structurii de otel, 
pentru a oferi o mai mare duritate si tenacitate produsului, precum si 
celelalte proprietati fizicomecanice necesare lucrului in conditii de 
solicitari prescrise.
6. Sablarea: curatarea suprafetei inainte de cromare este importanta 
din motive de calitate si de protectie durabila a suprafetei.
7. Carcasa clichetului este placata cu un strat subtire, solid de 
oxid de crom, care protejeaza impotriva coroziunii si uzurii, precum si a 
altor deteriorari mecanice. In acelasi timp acest placaj da intregului 
produs - clichetul Unior - un aspect stralucitor si profesional.
PINION
8. Prelucrarea CNC se executa pe masini CNC care asigura 
precizia necesara. Pinionul este unul din elementele esentiale ale 
clichetului si dimensiunile individuale trebuiesc executate cu marje de 
toleranta foarte inguste.
9. Brosarea dintilor este o operatiune pentru modelarea dintilor 
pe pinion. Geometria celor 72 de dinti garanteaza deplasarea pe 
ambele fete a clichetului Unior.
10. Tratament termic (calire si revenire): tratamentul termic 
prin calire si revenire este destinat imbunatatirii structurii otelului pentru 
a oferi o mai mare duritate si tenacitate produsului, precum si celelalte 
proprietati necesare depasirii sarcinilor solicitate de munca cu acest 
produs.
11. Sablarea: curatarea suprafetei dupa tratamentul termic
12. Corpul clichetului
13. Element pentru blocare
14. Butonul de actionare
15. Capac
16. Ejector
17. Montaj
18. Asamblare finala: muncitorii instruiti, calificati si meticulosi 
care executa asamblarea finala, monteaza produsul intr-un ansamblu 
care asigura functionalitatea si calitatea ridicata a produsului.
