[SOURCE:CATALOG_UNIOR-TEPID_INDUSTRIAL_2025_rev5] [PAGE:21]
Chei fixe
Chei reglabile
Chei combinate
Chei inelare
Chei cu clichet
Chei de soc
Chei cu gheara
Chei pipa
Chei teava / chei pentru roti
Scule pentru lubrificare si filtrare
Chei cu curea
Chei pentru ateliere auto
Chei imbus
23
26
29
31
33
36
37
39
40
41
42
44
O procedura speciala de producere a cheii 
combinate de 24 mm
1. Taiere: Bara plata de otel este taiata la forma dorita cu o masina;
    acuratetea taierii asigura consumul minim de material de calitate
2. Forjare: Prin procedurile de forjare efectuate cu presele LASCO de
    renume mondial, duritatea cheilor combinate este marita. Tehnicile de
    forjare de clasa mondiala ne permit sa mentinem orientarea optima
    a fibrelor de material ( la fel ca in barele de otel) ceea ce este critic in
    produsele expuse la sarcini mari si dinamice.
3. Debavurare: Eliminarea bavurilor (reziduuri de material dupa forjare)
    este efectuata cu o masina specializata. Pentru o decupare corecta,
    greutatea bavurilor de eliminat trebuie sa fie inferioara celei a piesei
    forjate.
4. Perforare: Dupa etapele de forjare si debavurare, perforarile in piesa
    sunt facute prin ambutisare sau taiere. Acestea pot fi executate atat la
    rece cat si la cald.
5. Debavurare si slefuire: Prin tratamente mecanice sau chimice, muchiile
    ramase la forjare sunt rotunjite cu masini de debavurat, apoi contururile
    sunt slefuite cu materiale abrazive
6. Marcare si indoire: In concordanta cu ansamblul normelor, fiecare
    produs este marcat corespunzator; apoi inelul cheii este indoit dupa
    cerinte
7. Brosare: La brosare, dimensiunea finala a cheii este facuta prin actiunea
    unei brose dotate cu mai multe lame. In uzinele Unior, profilul intern al
    inelului poligonal este obtinut cu masini de alezaj MAE.
8. Calire: Calirea prin incalzire si racirea ulterioara permit ameliorarea
    fibrele de otel si in acelasi timp optimizarea duritatii cheii. Acest procedeu
    prin tratament termic permite cheilor Unior durabilitate crescuta si o
    rezistenta marita la forte mari
9. Sablare: Diverse substante abrazive sunt pulverizate pe suprafata cheilor
    UNIOR prin aer comprimat. Materiile abrazive curata suprafata cheii si
    furnizeaza asperitatea necesara aplicarii unui strat de protectie galvanica
10. Cromare si lustruire: Cheile sunt acoperite de un strat subtire de
    bioxid de crom pentru a le proteja impotriva coroziunii, uzurii sau altor
    fenomene agresive. Cromajul da de asemenea un aspect stralucitor, mai
    atractiv vizual
