[SOURCE:KRONUS_-_CATALOG_Editia_II_-_2025_-_06.06.2025_web] [PAGE:40]
7722M
NOU
Menghina multifunctionala de atelier 5'' / 125 mm cu 
baza pivotanta
• falci din otel tratat
• corpul și falca glisantă sunt turnate
• executata din fonta cenusie cu continut ridicat de fier, cu toate suprafetele de frecare prelucrate, pentru o deplasare lina si o strangere eficienta
• maner din otel - se va indoi înainte ca menghina sa poata fi suprasolicitata
• menghina tevi cu capacitate 3”
• capul rotativ la 360° permite lucrul cu falcile de teava sau falcile traditionale de menghina in orice unghi
• nicovala integrata
• baza rotativa - se roteste la 360° pentru cel mai convenabil unghi de lucru
Falci din otel tratat
Corpul și falca glisantă sunt turnate
Executata din fonta cenusie cu continut ridicat de fier, 
cu toate suprafetele de frecare prelucrate, pentru o 
deplasare lina si o strangere eficienta
Nicovala integrata
Capul rotativ la 360°
permite lucrul cu falcile de teava sau falcile 
traditionale de menghina in orice unghi.
Maner din otel
se va indoi înainte ca
menghina sa poata
fi suprasolicitata
®
Professional Quality
Latime
falci.
Adancime
falci.
Deschider
falci.
Latime
baza
Lungime
falci.
902546
125
70
125
122
122
14900
Menghina tevi cu capacitate 3”
Baza rotativa
se roteste la 360° pentru cel mai 
convenabil unghi de lucru.
882,30
40
