[SOURCE:KRONUS_-_CATALOG_Editia_II_-_2025_-_06.06.2025_web] [PAGE:26]
7556B.1
7556B/07
Cutit de precizie cu 2 lame SK5 tip #10
Set cutit de precizie cu 6 lame
• ideal pentru taierea de precizie a modelelor, lucrarilor de artizanat,
lemnului, cartonului, tapetului, foliei si foilor subtiri de plastic, etc.
• 1 lama de schimb
• cu capac protector pentru a acoperi lama, evitand taierea inutila, 
deoarece lama este foarte ascuțită.
• cu lama ascutita din otel inoxidabil, pentru a face lucrari de 
artizanat mult mai usore
• manerul usor din aluminiu, cu design antiderapant al corpului 
cutitului, face operarea mai usoara si mai libera
• set versatil de cutite pentru sculptura - cu 1 maner de precizie si 6 lame ascutite
• fiecare lama are o functie diferita pentru a raspunde nevoilor de taiere din atelier, casa sau sala de clasa
• confort si control extrem - cutitele de precizie includ un maner din aluminiu rezistent, cu o prindere confortabila din cauciuc
• un magnet in partea de jos a manerului permite accesarea cu usurinta a lamelelor suplimentare de cutit
• precizie pentru taieturi complicate - lamele din acest set de cutit pentru sculptura sunt fabricate din otel carbon SK5 ascutit pentru o taiere 
precisa si fina, ideale pentru creatii artizanale extrem de detaliate, cum ar fi sculpturi din hartie, stampile, sculpturi în lemn sau spuma
• siguranta - manerul de precizie prinde fiecare lama strans pe pozitie pentru taieturi sigure si precise
• cutie cu locasuri pentru depozitare, organizare si portabilitate in siguranta
®
(cid:31)(cid:30)(cid:29)(cid:28)(cid:27)(cid:26)(cid:26)(cid:25)(cid:29)(cid:24)(cid:23)(cid:22)(cid:21)(cid:20)(cid:19)(cid:23)(cid:22)(cid:25)(cid:18)(cid:17)
SK5
902763
7556B/16
DIY
 L
142
Set cutite de precizie cu 10 lame
209
29.05
DIY
SK5
142
11.13
902765
 L
142
Schimbarea lamei
• acest set este special conceput pentru aplicațiile care necesită tăieturi precise și exacte. Include cele mai populare lame pentru cuțite de 
hobby, acoperind proiecte atât pe materiale ușoare, cât și pe materiale grele
• lamele de schimb din oțel carbon SK5, tratate la temperaturi ridicate, incluse în set, sunt durabile și rezistente la rugină, rezistând perioadelor
lungi de utilizare în proiecte dificile pentru a oferi tăieturi zilnice fiabile și constante
• set de cuțite de precizie profesional pentru artiști, arhitecți, designeri graficieni, amatori și modelatori.
• manerul cuțitului de precizie este realizat din cauciuc moale și plastic ABS pentru o aderență și stabilitate sporită și o latură plată pentru a
preveni rostogolirea de pe birou
• set complet de cuțite de precizie pentru sarcini ușoare, medii și grele
• tăiere de precizie, răzuire, decupare, cioplire, debavurare, perforare, sculptare și altele.
• acest cuțit poate tăia prin multe materiale ușoare și grele. Acestea includ toate gradele de hârtie, plastic, țesături, placaj, plăci de spumă, 
țesături delicate, foi subțiri de metal. Poate fi utilizat și pentru piele.
• include 13 lame interschimbabile: lame #17, #18 pentru cioplire, lame #2, #11 cu vârf fin, lame #10, #22 pentru utilizare universala, lame #5 
unghiulare pentru cioplit, lama #13 pentru sablonare, lama #24 pentru debavurare
• toate sunt conținute într-o cutie de transport compactă și sigură.
Desurubati
manerul
Fixeaza
lama in fanta
Strange manerul
si incepe lucru
7556B 10SK5
Set 10 lame trapezoidale cu gaura
• material: SK5
• dimensiune: 38 x 8.6 x 0.5 mm
• ideal pentru taierea de precizie a modelelor, lucrarilor de artizanat,
lemnului, cartonului, tapetului, foliei si foilor subtiri de plastic, etc.
6
.
8
SK5
DIY
SK5
902766
38
 L                  A                   I
0,5
8.6
38
63
7.87
902764
DIY
 L
142
26
419
56.47
